للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.المتهم .المتهم أركس شيلدرات إيلباياس
... الأفعال التي ارتكبتها لا تغتفر
www.yaz-online.com هذا العمل حصري لـ
!انتظر! لقد أخبرتك عدة مرات
!أنني بريء
لماذا لا تفهم ان هناك شخص ما يريد تلفيق التهمه إلي؟
!اصمت
... دعوني أذهب
لا تدعوه يهرب
!... كل ما يحاول منعي , يثير غضبي
.إنه بالتأكيد أفضل ساحر في هذه المملكة
.لقد دمر الحاجز السحري بسهولة
!أوقفوه بأي ثمن
.حسناً
!كما لو أنني سأسمح لكم بإمساكي. أراكم لاحقاً
Kaito : ترجمة
.ها هو صندوق الغذاء إينكو-تشان
.شكراً لكِ , يا أمي
.إنها فترة الاختبارات لذلك إجتهدي في دراستك
.مهما كانت الأمور صعبة ، لا يجب أن تبكي
أجل
.حسنًا ، سأغادر
المعلم السحري
.سأذهب إلى المدرسة مع ناو-كن اليوم ، مهما حدث
!حسنًا ، أخي ، سأغادر قبلك
!من الأفضل أن تسرع وإلا ستتأخر
! نعم ! أعلم ذلك
.انها مياو-تشان وحسب. لقد فاجأتني
...حسنا! هذه المرة سأستغل الفرصة
.صباح الخير ,ناو-كن
! إينكو-كن لقد جئتي كل هذه المسافة لإنتظاري فقط
.نعم. أرغب في الذهاب إلى المدرسة معك
. حقاً ! شكراً لكِ
بعد المدرسة الثانوية ، لا ، بعد الجامعة ، سنخرج معاً , حسناً؟
ناو-كن
...ثم بعد التخرج من الجامعة
...لا يمكنك , ناو-كن
... نحن لسنا
! حسناً , تقدمي , كوني شجاعة
.هذا غريب
آه! متى فعلت ذلك ... ناو-كن؟
هل سمعت شيئاً؟
.لن أبكي
هل أنت بخير أيتها الفتاة الصغيرة؟
.نعم
.حسنا ذلك جيد
... كنت أود الحديث معك أكثر لكن
. بعض الضيوف في طريقهم إلي بيتي
!سوف نتقابل مرة أخرة. ايتها الفتاة الجميلة! وداعاً
إلى اين ذهب؟
اوه؟ هل سقطتِ ايتها الفتاة الصغيرة؟
.أنا بخير
تتحاملين البكاء , اليس كذلك؟
... يجب علي طلاب المدرسة الابتدائية التصرف كالكبار و يحسن من سلوكياته
!حسنًا ، إلي اللقاء
.اممم ، أنا طالبة في المدرسة الثانوية
!لن أبكي
ما بك يا إينكو؟
ماذا حدث لـ جبينك ؟
هل سقطتِ من لا شيء مجدداً؟
.نيمي-تشان ، رينا-تشان
...في الواقع ، هذا الصباح
هاها! هل أنت حمقاء؟
لقد أضعتي وقتك ، وسقطتي أرضًا ، ثم صدمتي جبينك
وتم معاملتك كطالبة في المرحلة الابتدائية؟
.لقد كنت أُضحوكة طوال الصباح
.ما حدث معي لا يدعو للضحك
.أنت مثير للشفقة يا إينكو
لا مفر من ذلك
!مهلاً , تيزوكا
.إينكو لديها ما تقوله لك
.أوه . إنتظرني
!آه! توقفي ، رينا-تشان
.أنتِ لها إينكو
.أنتِ شجاعة ، يمكنك فعلها
ما الخطب, إينكو؟
هل تريدي شيء ما؟
.حسنًا ، لا شيء
جبهتك. لقد سقطت مرة أخرى ، أليس كذلك؟
.نعم ، في الشارع هذا الصباح
.مازلتِ كما أنتِ
.دائماً تسقطين منذ صغرك
... اكبري قليلاً
...لكن
.ما باليد حيلة
.شكراً لك
.لم تعد طالبة في المدرسة الابتدائية ، لذلك لا تسقطِ بهذه السهولة
!أنا لست طالبة في المرحلة الابتدائية ، أنا في المدرسة الثانوية
.حسناً , حسناً
ماذا تفعلين؟
.استمعِ إلي ، رينا-تشان
!إنه فظيع
.إنه يعاملني كطالبة مدرسة ابتدائية
!أنا منزعجة حقًا
.هذا ليس ما يجب أن تقلقي بشأنه ، إينكو
هل أنت متأكد أنك لست طالبة في المرحلة الابتدائية؟
!لست كذلك
.نعم ، نعم ، فهمت
!رينا تشان ونيمي تشان ، دائماً تعاملاني كطفلة
.من الممتع حقًا العبث معها
على الرغم من أن جسدي صغير قليلاً
.لكن هذا لا يعني أنك يجب أن تعاملني كطفلة
.ليجلس الجميع , لـ نبدأ الحصة
.لكن أولاً ، سأخبركم بنتيجة الاختبارات اليوم الماضي
.أنتِ الأفضل مرة أخرى ، نيجيهارا-سان
حسناً
...حسنًا ، دعنا نترجم هذه الفقرة
...لو كان هنا
!مهلا! كنت أفضل عدم كثرة المزاح و الهروب
!...حتي هنا
.تباً ، أنت شخص مزعج
.أنت بحاجة إلى مزيد من التدريب
لا تعبث معي! من يحتاج للتدريب؟
!ابذل قصارى جهدك
.تبا...اللعنة
.آه! أنها حقا باردة
! إينكو ! التدريب سيبدأ
.حسنًا ، أنا قادمة
ناو-كن
! إينكطو , إحذري , الكرة
.أنا آسفه
.اعتقدت أنك ستكوني قادره على التقاط تمريرة من هذا القبيل بسهولة
.سومي تشان
!لا تدعوني سومي-تشان ، كما لو كنا مقربين ، نيجيهارا-سان
.لكننا كنا معًا منذ الطفولة
!أنا لا أهتم بأوقات الطفولة
!نحن طلاب مدرسة ثانوية الآن
! اكبري قليلاً
...لكن
.لا يوجد لكن
! تبحثين دائمًا عن الأعذار عندما تقعين في مشكلة
!آه ، سومي تشان
!هذا كله خطأك
مزعج ,  قتال طالبات مدرسة ابتدائية من جديد؟
!نحن لسنا طالبات مدرسة ابتدائية
على الرغم من أنني لم انجح في الصباح
.هذه المرة ، سأرافقه
!إيه ، ناو-كن
...حسنًا ، إذا كنت لا تمانع ، فهل نذهب إلى المنزل مع
...أريد العودة إلى المنزل
هل تريد الذهاب الى المنزل؟
آه ، إينكو ! ما الامر ؟
.هذا الفتى لا يستمع إلي
.أنا آسف إينكو , لكن تم استدعائي من قبل المعلم
.يجب أن أذهب إلى غرفة المناقشة لاحقًا
تم استدعائك؟
أجل. لقد حصلت على نتيجة سيئة حقًا في اختبار اللغة الإنجليزية الذي حصلنا عليه اليوم
.يبدو أن اللغة الإنجليزية ليست مناسبة لي
هل حصلت على نتيجة سيئة؟
...قد لا ألتحق بالجامعة بهذه الطريقة
.سيكون من الصعب من الآن فصاعدا
ربما سأصرف نظري عن الالتحاق بالجامعة
...و أحصل علي وظيفة تناسبني
!... وظيفة
إه ؟!لن تستطيع الذهاب إلى الجامعة؟
...إذا كان هذا صحيحًا ، فسيكون حلمي
... سوف أتصرف بطريقة ما
سوف يتصرف بطريقة ما ! ماذا علي أن أفعل؟
!أنا نيجيهارا إينكو
إينكو بـــاســتيل
لا يمكن لـ ناو-كن الذهاب إلى جامعة كهذه؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
...النقود , النقود
!لن أبكي
.ارجوك اسمح لـ ناو-كن بالالتحاق بالجامعة
...هاه؟ ظننت أنني سمعت شيئًا
اه؟ من هناك؟
.مؤلم ...! اليوم كان حقا سيئا بالنسبة لي
مؤلم! ما هذا المكان؟
!ماذا؟ بطة تتحدث
ماذا؟ أين أين؟ هل حقا؟!
.ما الذي تتحدث عنه؟ لا يوجد بطة هنا
.أوه؟ إنها بطة
!بطة
!آه! سيد بطة ! تماسك
آه ، لقد استيقظت؟
أين أنا؟
.بيتي
هل هذا هو العالم البشري؟
.حسنًا ، إنه ليس عالم البط
.من فضلك اشرب بعض الماء
.اوه شكرا لك
!حسناً , فهمت إلي حد ما
.يجب أن يكون الملك هو من فعل ذلك
على الرغم من أنني سمعت عنها من قبل ،
"إلا أنني لم أعتقد أن هذا هو ما قصده بكلمة "تدريب
مهلاً, ما اسمك؟
.نيجيهارا إينكو
.يا له من اسم غريب
اسمي  أركس شيلدرات إيلباياس
.أنا من مملكة أركابيدا السحرية
امممم ... ثلج الفانيليا؟
حمقاء! هل عقلك حقاً في نفس مستوى طالبة المدرسة الابتدائية؟
!أنت مخطئ! أنا طالبة في المدرسة الثانوية
.اياً يكن , استمعي إلى ما يجب أن أقوله
نعم. ما هو؟
!ستكونين فتاة سحرية من الآن فصاعداً
ماذا؟ سحر؟
...استمعي ستستخدمي قوى سحرية
.للمساعدة في إنقاذ المحتاجين
لماذا ا؟
.هذا لأنهم بحاجة إلى المساعدة
لماذا يجب علي مساعدتهم؟
أنت عادة تساعد المحتاجين ، أليس كذلك؟
...أود
.ولكن ليس لدي الوقت للبحث عن الأشخاص المحتاجين للمساعدة
...بالإضافة إلى ذلك ، أنا لدي اختبارات
!الآن ، أنا بحاجة إلى مساعدة
.حاولي فهم ما أقوله
...شخص في ورطة
.لكن ، أنت بطة
...هذا صحيح ، إذا كان بإمكاني استخدام السحر
.إنتظري لحظة
حتى لو أصبحت فتاة سحرية ، لا يمكنك استخدام السحر ، لأنك جديدة في هذا المجال
.وأيضاً لا تستطيعين ان تنمو أو تصبحين أكثر ذكاءً أو شيء من هذا القبيل
...هذا ما يزعجني
يمكنني على الأقل تغيير شكلي عندما أصبح فتاة سحرية ، أليس كذلك؟
.إذا كان شيء بسيطًا ، نعم
.حسناً
حسنا سوف اتحول لمساعدة ناو-كن في دراستة
.لن أشعر بالحرج ولن أفضح نفسي
.حسنا! سأصبح فتاة سحرية
أرك-كن , من فضلك إعتني بي!
... ارك-كن؟ أخبرتك ، أنا آركس
.لا يهمني ، ناديني كما تحبين
.أولاً ، خذي هذا
ما هذا؟
.هاتف سحري لاستخدامه كأداة سحرية
هاتف سحري؟ أليس هذا هاتف عادي؟
.إستخدميه كما تحبي
.سوف يحولك إلي فتاة سحرية
سوف أتحول..؟
.ستفعلين كل شيء
... من العصور القديمة ، و أشجع الأرواح
...مدني بالقوة المخزنة في هذا العالم الواسع
!توقفي! توقفي! هذا غير صحيح
أي نوع من السحر هذا؟
ألا يجب أن تكون التهجئة هكذا؟
خطأ ! يجب أن يكون السحر لطيفاً وجميلاً ،أفهمتِ..؟
... اممم ... حسنا
."انسى ذلك! التحويل يستغرق وقتاً طويلاً لكي ينجح
...إذاً سأكون بطلة عندما أتحول
!فقط اسرعي
.حسناً
!التحول السحري
.المعلمة السحرية , بــاســتيل إينكو
لا! ما هذا الزي؟
!المعلمة السحرية , بــاســتيل إينكو
!ماذا تظن نفسها
... لكن ، ساقين مثالية ، و فخدين مثاليان
!اثداء مثالية ، وجه مثالي
!طاقة الانحراف في جسدي تصل إلى أقصى حدودها الآن
ألا تنظر إلي بعينين منحرفتين؟
!حـ-حمقاء
هل أبدو كذلك ؟
على الرغم من أنني لا أبدو كالسابق ، إلا أنني واحد من أقوى سبعة سحرة في المملكة السحرية
.أياً يكن
على أي حال ، لقد تحولت ، دعنا نذهب ونساعد الناس ، حسنًا؟
!لا بأس
.حسنا! دعنا نذهب إلى منزل ناو-كن
!ناو-كن
.أجل
...يواجه حاليًا بعض المشاكل في دراسته ، وهو
حبيبك...؟
!لا
.إنه ليس كذلك
هاه؟ ارك-كن؟ أين أنت؟
ماذا دهاك؟ لماذا انت هناك؟
.بسببك. أنت فعلت ذلك
!حسنًا ، دعنا نذهب
.استخدمي سحر الطيران وحلقي
سحر الطيران؟ هل هناك أدوات سحرية أو شيء من هذا القبيل؟
!بالطبع لا يوجد
علاوة على ذلك ، إذا جلستي على مكنسة ، ألن تؤذي مؤخرتك؟
.أظن ذلك
."حسنًا ، انظر إلى العصا ، ورددي "الطيران السحري
.أجل
همم , مرحباً
.أهلاً
.إنها تُجيب
هل لديك أي أموار؟
".من فضلك أرسليني إلى منزل ناو-كن بـ "الطيران السحري
...عُلم
... من فضلك , سجلي هذا السحر
"اُكتبي "طيران" ثم اضغطي زر "موافقة
.قفزة عالية ، لكمة مفاجئة
.إلغاء. لكمة خفيفة ، لكمة خفيفة
.عندما يكون على وشك الاستيقاظ ، سأستخدم التقنية النهائية
.آه! لم يكن هذا التأثير الذي أردته
.تتغير الرسوم المتحركة بسرعة كبيرة بحيث لا يمكنني الرد عليها
...وقت النوم
ما هذا؟
مؤخرة!؟
من أنتِ؟
.المعلمة السحرية , بــاستيــل إنيــكو
.يمكنني أن اتدبر أموري ، لذا اذهبي إلى المنزل
على الرغم من أنني أبدو مشبوهًا نوعًا ما ، إلا أنني أؤكد لك أنني لست كذلك
ماذا تريدين؟
.أنا هنا لمساعدتك في اللغة الانجليزية
حقاً؟
.نتائجي في اللغة الإنجليزية سيئة حقًا هذه الأيام
.سيكون معروفاً كبيراً, إذا كنتي تستطيعين مساعدتي
!دع الامر لي
.حسنًا ، دعنا نسرع لـ ندرس
أنت موافق, أليس كذلك؟
أنني أجلس بجانب ناو-كن بالفعل , كم أنا سعيدة
.لا يمكنني فهم ذلك اطلاقاً
...أُنظر لهذا
!أوه ! لم أكن أعلم هذا
حسناً , ماذا عن تلك؟
...حسناً , دعنا نرى
سنسي! كيف أقول هذا في اللغة الإنجليزية؟
:آه , هذه تنطق هكذا
...أوه , هذا شيء عظيم
.هذه طريقة النطق ناو-سان
...إذا بذلت قصارى جهدك ، ستنجح
!هذه هي بعض الأشياء الجيدة
.لم أكن أعتقد بأن العالم البشري يمتلك بالفعل مثل هذه الأشياء
.ليس سيئاً
مهلاً ، أرك-كن ، ماذا تفعل؟
... انظري لهذه إينكو
... هذه
! ماذا تفعلين ؟ أعيديها
.هنا أيضاً
! ماذا تفعل ؟  توقف
.كما هو متوقع من مراهق
.حسناً , أنت فتى لذلك لا بأس
... هذه
!أوه ، يا له من نموذج لطيف
! أعدها
إنيكو , ما رأيك؟
... إنه نموذج لطيف
. إذن أنت تحب أشياء مثل هذه ، ناو-سان
! آآه, كلااا
. إنه نموذج اشتريته في المعرض منذ فترة
.لا أحتاجها ، لكن نظرًا لأنها كانت باهظة الثمن ، فسيكون من المؤسف رميها
.لا داعي للشعور بالحرج
... أليس كذلك , إنها لطيفة
. إذهبي بعيداً , لا ترجعي أبداً
.اليوم صدمت  جبهتي وتحولت. لقد كان يوماً صعباً
لكن عدم الشعور بالحرج أثناء وجودي في غرفة ناو-كن أمر رائع حقًا
. كل هذا بفضل السحر
... حسناً , مادام السحر موجوداً
.سأذهب بالتأكيد إلى نفس جامعة ناو-كن
.عليكي أن تساعد الآخرين بشكل صحيح
... إذا لم تفعلي ، فسوف
Kaito : ترجمة
! لا تأتي الي هنا ، أيها المنحرف
... أركس شيلدرات إيلباياس
. لقد وجدتك
فقرة مويتان
ورقة التوقيت
مرحبًا ، أنا باستيل إينكو
:فقرة مويتان هذا اليوم
ورقة التوقيت
: الترجمة الإنجليزية ستكون
هل يمكنك تذكرها؟
.سيكون هذا السؤال بالتأكيد في الامتحانات
. عليك أن تتذكرها
. نراكم لاحقاً
أنا كوروي سومي
أنا الشخصية الرئيسية في هذا الأنمي
تلك نيجيهارا سان؟
! تحولت
... لا تخبرني أنها نوع من الروبوت؟ إذا كان الأمر كذلك ، فسوف
.الحلقة التالية: لست بحاجة إلى منافس
لست بحاجة إل منافس
التحول السحري