للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
،عندما كنتُ في الروضة
كنتُ معروفةً بأنّي الفتاة الشقيّة في الحيّ
لكن تغيّر ذلك بعد بلقائي بفتاة أكبر سنّاً
أحببتُها كثيراً
لكن في إحدى الأيام، قفزت من مبنى شقّتها وماتت
لم تكن تملك من تلجؤ له
للكلام عند تعرّضها للتنمّر
ربما امتلاكك لوجهٍ قبيح
قد يقودك لنهاية كتلك
كانت فتاةً رائعة، باستثناء وجهها
!أنا مسرورٌ لأنّ يو جميلة
جناح تسوكينامي
مدرسة سازانكا الابتدائيّة
،عندما دخلتُ المدرسة الابتدائيّة
أصبح دوري للتعرّض للتنمّر
إنّها ابنة قائد الدرّاجة الجانح ذاك شيندو؟
لم أنسَ ما فعله لي
عندما كنّا طلّاباً
أتدركين كم سبّب شقيقاك الكبيران من المتاعب هنا؟
لمَ توبّخين شيندو-سان وحدها
باستمرار يا سينسي؟
،قمتُ بنفس ما فعلتْه في ذاك اليوم
لكنّك لم توبّخيني هكذا
صحيح
كان أصدقائي في جانبي دوماً
...لذا تعلّمت
أن الأصدقاء مصدر قوّة
وأنّ عليّ تغيير العالم الذي
أعيش فيه بيديّ
كيلا أنتهي بذاك الشكل
...لكن عندها
إذا ماتت مجموعتك بأسرها، ستموتين حقّاً
لكنّك الوحيدة في مجموعتك حالياً
!لذا توخّي أشدّ الحذر
...سُلب كلّ شيءٍ مني، أصدقائي وقوّتي
كلّ الوقت الذي أمضيتُه
...والجهد الذي بذلتُه
...بعدما حصلتُ عليه أخيراً، في مجرّد لحظة فقدت
لا أريد... لا أريد الموت
في هذا العالم العفن
قطعاً
...لذا يا يوتسويا-كن
أعرني قوّتك في هذا العالم
الذي انتزع منّي كلّ شيء
ساعدني
...أ-أجل
إذاً... أأنت متأكّد أنّه هذا المكان؟
أجل، إنّها القرية التي
أنقذناها سابقاً بلا شكّ
أتذكّر المباني
انهارت تماماً
!إنّهم الأبطال
لم يخطر لي أن ألقاكم هنا
مرحباً
ما معنى هذا؟
يتعرّف سكّان هذا العالم علينا
نحن اللاعبون بمجرّد نظرة
ويدعوننا بالأبطال
يا للابتذال
كنتُ أمرّ بهذا المكان لخمسة أعوام تقريباً
لطالما كانت هذه القرية مهجورة
أيعني هذا أنّ الزمن يتحرّك
بشكل مختلف عن عالمنا؟
...آمل أنّ ذاك الصبيّ حيٌّ في مكانٍ ما
ما العمل؟ كنّا نأمل جمع معلومات هنا
المعذرة، أتعرف رادودوبو؟
رادودوبو؟
هذا موقعنا الحاليّ
وهذه رادودوبو
إنّها بطرف القارة
!بعيدة جدّاً
يمكنكم الوصول هناك على
ظهر  الخيول في 30 يوماً
بينما مشياً... حسناً، ربما ثلاثة أضعاف ذلك
ثـ-ثلاثة أشهر؟
أعطانا مهمةً مستحيلة بكلّ وضوح
،هذا طلب معروف من الأبطال
هلّا أعرتنا خيلك؟
أ-أحتاجه لعملي
لا يمكنني التخلّي عنه حتّى للأبطال
...كما توقّعت
لكن توجد مسابقة فنون قتالية ستُقام
في بلدة كورتونيل المجاورة
مسابقة فنون قتالية؟
أظنّ جائزة الفائز كانت ثلاثة خيول
الفوز بتلك المسابقة هو الهدف
الأوّل لهذه المهمّة
التوقيت ملائم جدّاً
لا نزال نملك بعض الوقت، لذا ما رأيكم برفع مستوانا
تحضيراً للمسابقة ونحن في طريقنا؟
أسنكون بخير؟
إذا كانت مجرّد أغوال، فهزيمتها سهلة
حالما تعتادين عليها
ماذا لو ظهر وحشٌ قويّ جدّاً؟
...عندها
!نهرب
يوتسويا-كن، ما الأمر؟
تحرّك شيءٌ في الشجيرات أمامنا
بحجم البشر... إنّها أغوال
هل نهاجمها؟
...كلا، سننصب لها كميناً
!ليسوا بحجم البشر فحسب
!إنّهم بشر حقّاً
!عجباً! إنّهم أبطال
!هذه أفضل فريسة
!لنمسك بهم أحياءً
قطّاع طريق إذاً؟
!مؤلم
هنا سيّد اللعبة
تمّ تحديد الهجوم على بشريّ
جاري تقليص خبرتك
!ماذا؟
يوتسويا يوسكي
الرتبة                                طاهي
يبدو أنّ إيذاء البشر يُعتبر
دفاعاً عن النفس متجاوزاً للحدود
فقدتُ نقاط خبرة
!ماذا؟
!لنهرب! لن نجني شيئاً من قتالهم
!رياح
أظنّنا ضلّلناهم
ماذا؟
أين يو-تشان؟
على الأرجح أنّهم أمسكوا بها
...يو-تشان
ماذا نفعل؟
هل نساعدها؟
ما-ما قصدك؟
تذكرين ما قلته قبلاً يا هاكوزاكي-سان؟
أنّنا في الوضع نفسه جميعاً
...أجل، لذا علينا مساعدتها
لم أكن أقصد ذلك
بل أنّ سلامتنا فردياً ليست مرتبطة بالمهمّة
لذا طالما يتمّ أحدنا المهمة، سنستطيع الرجوع جميعاً
الاستسلام عندما يقلّ الوقت
كان خياراً سيظهر حتمياً
تدركين ذلك، صحيح؟
...أجل، لكن
حياتنا على المحكّ هنا
علينا فعل ما يرفع فرص نجاحنا
ولو بواحد بالمئة فقط
المعذرة
سمعتُ محادثتكما
ألم تطلب يو-سان مساعدتك؟
لكنّك لن تذهب لذلك، ما خطب هذا صدقاً؟
سأساعدها... بإتمام المهمة
،في ترتيبي الداخلي لقِيم حياتنا
تعتلي شيندو-سان اللائحة
وكلّ من هو فوقي جديرٌ
بأن أخاطر بحياتي لأجله
أنتِ في تلك اللائحة أيضاً يا هاكوزاكي-سان
!ماذا عنّي؟
لذا قول أنّي سأنقذكم ولو
تطلّب الأمر حياتي ليس كذبة
...يوتسويا-كن
مجرّد إنقاذك لحياة المرء
لا يعني أنّك خلّصته
أجل، لذا سأترك ذلك لكما
فأنا لا أملك خبرة في هذه الأشياء، صحيح
كوسوي-سان، هلّا أعطيتني لحظة؟
!لا جدوى منه! نحن اللائقتان الوحيدتان هنا
لمَ لا ننفصل لمجموعتين إذاً؟
سأشارك في مسابقة الفنون القتالية
سنذهب نحن لإنقاذ يو-تشان
كالمرّة السابقة الآن
أصبحتُ بمفردي مُجدداً
!ما خطبه؟
المعذرة
عندما قلتِ أنّنا الوحيدتين
...اللائقتين هنا
أجل
،يو-سان مذهلة حقّاً
لكنّها ترفض مصارحة الآخرين بشكلٍ ما
...لعلّها تجتهد، لكن مع ذلك
إنّها جميلة وذكيّة وبارعة في الرياضة، صحيح؟
...حسناً
نقاط بدايتنا مختلفة كليّاً
لكن هناك أشخاص يستطيعون القدوم
للمدرسة الآن بفضلها هي فقط
،بالنسبة لمن لا يستطيعون الردّ بجزم
يو-تشان كتفٌ يميلون عليه
لا بدّ أنّ الفتيان يقومون
بكلّ ما تقوله أيضاً
باستثنائه ربما
!ذاك الحثالة
!انسي ذاك الشخص
!لنذهب لإنقاذ يو-سان ولو بمفردنا
أجل، صحيح
!زعيم
!أمسكتُ ببطلين آخرين لك
!حقّاً؟ ارمهما في نفس الزنزانة
!قُبِض عليكما في النهاية
...أنا بمفردي حقّاً
الاجتهاد لهزمية كلّ تلك الأغوال
!كان يستحقّ العناء
(ساحر (مخلوق
يوتسويا يوسكي
(الرتبة                                ساحر (مخلوق
الصحّة
> 120%
الجسم العلويّ
> 160%
الجسم السفليّ
العضلات اللا إرادية
> 102.5%
القوّة
> 120%
38x90% المخلوق
سحر المخلوق
يمكنه رفع أو خفض سرعة تفاعل الخلايا الحيويّ-
للمخلوقات بمجرّد لمسها براحة يده
يمكنه رفع أو خفض قدرة إقناع كلماته وأفعاله-
يمكنه اكتساب معرفة باطنية-
عن كلّ الوحوش الشائعة والوحوش
.ذات الرتبة ج أو أقلّ كما طرق لطهوها
يمكنه اكتساب معرفة-
.عن النباتات الصالحة للأكل
...سحر المخلوق
يمكنه رفع أو خفض سرعة تفاعل الخلايا الحيويّ"
"للمخلوقات بمجرّد لمسها براحة يده
"يمكنه رفع أو خفض قدرة إقناع كلماته وأفعاله"
لا أفهم
!أيضاً... انخفضت إحصائياتي
!أتت اللحظة التي كنتم تنتظرونها
!جولة المواجهة الأولى للبطل
...لكن إذا استطعتُ الفوز بهذه
...وحصلت على الخيول وأنقذت ثلاثتهنّ
...قد أصبح
!استعداد... قتال
!ذو شعبيّة أخيراً؟
!لن يأتي فعلاً؟
!إنّه الأسوأ بحقّ
هل سنبقى هنا عالقات للخمسة
!وثلاثين يوماً الباقية؟
...يوتسويا-كن
فلتكن بخير رجاءً
!مات البطل
[ريوكايكسا]
المواد►
،حديد فلوتشينغي، خشب شجرة دردار
جلد ميري كوبولد
الوصف►
طلب والدا كاهافيل صناعة
هذا السيف خصياً لها عندما
.أصبحت فارسة
قيمته تبلغ 20 ضعف
قيمة السيف الطويل الاعتيادي
!الفائز: الفارسة كاهافيل
...تبّاً
!تبّاً، تبّاً، تبّاً! هذا فظيع
!انتهت في خمس ثوان
!رجع البطل للحياة
...مُذهل
!كما يُتوقع من البطل
...هكذا يكون البطل إذاً
اللعنة، أنا مثير للشفقة
رجعت للحياة حقّاً
كما في الشائعات
مـ-مرحباً
!وهي فتاة
لم أعلم ما سأفعل إن
لم ترجع للحياة
هكذا إذاً؟
أرى ظلاماً دامساً في مستقبلي لسببٍ مختلف
إذاً... لا أستطيع إقناعك بأن
تعيريني تلك الخيول، صحيح؟
عليّ بشدّة الذهاب لرادودوبو خلال الخمسة
وثلاثين يوماً القادمة
رادودوبو؟
إنّها على الحافّة الغربية للقارة وفقما يبدو
الحافّة الغربية؟
أيّ تاجر متنقّل لا يبتعد
...لأكثر من البلدة المجاورة
ربما... أستطيع القيام بعملٍ لك مقابل الخيول؟
خلال خمسة أيام؟
...حسناً، إذا ساعدتني بهزيمة وحوش كبيرة
خيل واحد مقابل هزيمة ترول واحد
...على سبيل المثال
لكن هل سنستطيع إيجاد ترول
خلال خمسة أيام؟
هزيمة وحوش؟
ما رأيك بقطّاع طرق؟
هنا قاعدة قطّاع الطرق؟
غابت عن نظرنا تماماً
شكراً جزيلاً لك أيّها البطل
...لا داعي، إذاً
لا يمكنني التخلّي عن ثلاثة خيول
لكن يمكنني التنازل عن واحد
!ظهر بصيص أمل
علينا الهجوم قبل انتهاء الليلة إذاً؟
لدينا نصف يوم تقريباً
ما رأيك بأن نتمرّن قليلاً
على المبارزة في هذه الأثناء؟
اعذرني، لكن بدا لي أنّك
مبتدئ في استعمال السيف
يمكنني مساعدتك في التمرين إذا أردت
،صحيح، بمجرّد خيلٍ واحد
قد أكون الوحيد الذي يستطيع
الوصول إلى رادودوبو
أعتمد عليك إذاً
لا يمكنك الإمساك بسيف؟
أجل، أعطني لحظة
إذاً، سأبدأ الهجوم في خمس ثوانٍ
يمكنك فعل ما تريد حتّى حينها
...تحسّنتَ مقارنةً بالبداية، لكن
أصنّف مهارتك في المبارزة للطرف
الأدنى من المستوى الأوسط
بعدما أصبحتُ ساحراً، رجعت قدراتي الجسدية للحدّ الاعتيادي
...يُعيد هذا لي عقدة النقص القديمة
!أين تصوّب يا يوتسويا؟
!يوتسويا! لمَ تمرّر للفريق الآخر؟
مضربك والكرة ليسا
!في الارتفاع نفسه حتّى
أنا فاشلٌ في الرياضات التي
تتضمّن كوراً وتلويحاً
!يتحرّك البشر بأنماط كثيرة جدّاً
لعلّك لا تستطيع رؤية تحرّكاك
ماذا؟
المشكلة في هيئتك
يُفترض أن تتطوّر إذا قمت
بألف تلويحة يومياً
عُلِم
ألف؟
!سندخل قبل شروق الشمس
!أجل
ماذا؟ إنّه يتّجه نحونا؟
لعلّه فاز إذاً
!إذا لم يفعل، لن أسامحه
بالفعل
!أسرع وتعال
هؤلاء الأبطال الأوغاد يغترّون بأنفسهم
توقّف
يُفترض أنّك تعي أكثر من غيرك
بما أنّ سحر الرياح خاصّتها سحق طبلات أذنك
!تبّاً
!لن أرضى حتى أتقلّب في أموال الفدية تلك
القيام بدوريّة أمر مزعج حقّاً
أجل
بدأت الشمس تصعد أخيراً
!هجوم
!نحن نتعرّض للهجوم! إنّه الجيش
،مقارنةً بهجمات سيف كاهافيل-سان
!رؤية هذه سهلة
،طالما أتعرّض للهجوم
لا يبدو أنّ مجرّد الرد يضرّ بخبرتي
!تبّاً! أخرجوه من القفص
!حسناً
!سأفتح القفص
!سوف يخرجونه
!اهربوا
!قائدة كاهافيل، قطّاع الطريق يهربون
ماكوا، خذ عشرة رجال وطاردهم
إذا لم تستطع اللحاق بهم، يمكنك العودة هنا
!حسناً
ماذا في القفص؟
وحش مفترس؟ ترول؟
!ما هذا؟
هائج
!هائج؟
أكل اللحم الذي يحتوي سحراً
،أكثر مما يستطيع المرء هضمه
مثل لحم الوحوش، يدفع المرء لفقدان صوابه
فيصبح هائجاً
لحظة
!يمكنه التلويح بسيف طويل بيد واحدة؟
!ما هذه القوّة؟
!تراجعوا! سأتكفّل به
!لا يُعقل
!ليس سيّئاً
!جعلتني أستلّ ريوكايكسا
!استلّت القائدة كاهافيل سيفها الطويل
...المعروف بسيف التقطيع الطويل
!نعتمد عليك يا قائدة كاهافيل
...لا شيء أحبّه أكثر من تقطيع
!لحم الأحياء
لذا اخترتُ أن أصبح فارسة وليس ربّة بيت
!رغم أنّي امرأة
!لأنّي سأستطيع تقطيع اللحم
ووجدتُ مخلوقاً يمكنني تقطيعه بلا توقّف
!حماسي لأقصاه
!أتوق لتقطيع لحم هائج
متكافئان؟ كلا، لها الأفضليّة من ناحية القوّة البحتة
لكن، مع فرق الحجم هذا؟
،من المُبهر مجرّد مقاومتها له
لكن كاهافيل-سان ستكون أوّل
!من يفقد قدرة الاحتمال غالباً
!تحطّمت بضعة أصابعي
!أهذه النهاية؟ أليس هناك ما أستطيع فعله؟
...أسلحة
...قدرات
(ساحر (مخلوق
...سحر المخلوق
...يمكنني... رفع قدرة إقناع
يمكنه رفع أو خفض قدرة إقناع كلماته وأفعاله
كلماتي وأفعالي؟
!أنت
الشخص وراءك سيقتلك
!هكذا الأمر إذاً
!بضربة واحدة؟
!حسنٌ! جِدوا بقيّة قطّاع الطرق
!هذا سيّئ
!هل هزموهم جميعاً؟
!لا تخرج! لن يجدونا هنا
!وجدتُ المزيد
...إذاً
شكراً لك على إنقاذنا
آسفة، خسرتُ في المسابقة
في الجولة الأولى
!خسرت؟
...نجحتُ في الحصول على خيل واحد
أي يمكن لأحدنا فحسب امتطاؤه؟
كلا، اثنان إذا ربطنا عربةً به
هل لي أيّها الأبطال؟
من أنت؟
اسمي كاهافيل، فارسة
لديّ اقتراح لكم
...إذاً... هكذا أتحرّك للأمام، بينما الخلف
لا شرف أكبر للفارس من مرافقته للأبطال
اسمحوا لي بتقديم امتناني بصفتي أبيها
البتّة، ستساعدنا كثيراً
سأطلب أخذ فترة إجازة وعدّة رجال
وأرافقكم قدر الاستطاعة
ماذا؟ حقّاً؟
أطلب مُقابلين فحسب
الأوّل، أعطوني خيلكم عند الوصول لرادودوبو
لا مشكلة، فلن نصبح بحاجته
...والثاني
أريدكم أن تتركوني أدرّبكم الأربعة
!على المبارزة بالسيف
...أشعر ببعض الفضول لسرّ ابتسامتها الشديدة
تدريب على السيف إذاً؟
لا بدّ أنّي بحاجة لذلك، فأنا محاربة
بينما بالنسبة لي، أنا فتاة ساحرة
شـ-شكراً على مساعدتكم
حدث الكثير، لكن انتهت الأمور
على ما يرام وفقما يبدو، صحيح؟
عمَّ تكلّمت مع أبي؟
حسناً، تبادلنا الشكر فحسب
هكذا إذاً
...حسنٌ
!لننطلق
الحلقة 4
كاهافيل كورتونيل
صوت توكيتاتي يوكا
كويتشي ماكوتو
،مرحباً! أنا كويتشي ماكوتو
!مؤدية صوت توكيتاتي يوكا
المفضّل لي هو عضو
في وحدة من 8 أعضاء
ممثلو الصوت يتكلّمون عن شخصياتهم
المفضّلة لجذب المشاهدين
المشاهدون
بحث
الساحة
التعليقات
البثوث المُوصى بها
مشاهدته تثير غرائزي الأموميّة نوعاً ما
!إنّه... ساغارا ملك ناغا، من الفيالق الثمانية
الفيالق الثمانية           ساغارا ملك ناغا
...لا يكفي بعد
عليّ... خلعه
لا تنسوا ضغط إعجاب والاشتراك
!لا تنسوا ضغط إعجاب والاشتراك
!ها هو
!نار ماجيها