Yo-anime.com
!سدّدي يا هوشّي
!مرتدّة
!مخالفة
لمَ؟
كرهتُ حصّة الرياضة
،لديّ عذر شرعي بكلام طبيبي
لكن كانت علامتي 1 دائماً
،بسبب الحالة التي وُلِدت بها
لم أحصل على أكثر من 1 قطّ
لذا قرّرتُ العثور
على هويّتي في مكانٍ آخر
أريد ابتكار دواء يشفي
المرض الذي أعاني وأمّي منه
الدراسة في كليّة الصيدلة 6 أعوام، صحيح؟
ولا نستطيع تحمّل تكاليف جامعة خاصّة
هناك منح دراسية
قسم الصيدلة
سأدرس بقصارى جهدي
لكن سيكون عليك بذل
جهد أكبر بكثير من الآن
أدرك ذلك
اجتهدي يا كوسوي
أجل
...لكن
!رياح
!هذا سيّئ
هل هزموهم جميعاً؟
!لا تخرج! لن يجدونا هنا
!وجدتُ المزيد! اقتلوهم
...لكن... في إحدى الأيام، فجأةً
!أيّها البطل، وجدناهنّ الثلاثة
...شنيع
،العنف الذي لطالما كان عديم المعنى لي
أصبح أكثر المهارات أهميّة
كي أستطيع البقاء حيّة
هل بحثتم في ذاك الكوخ؟
لا تنسوا أخذوا أيّ شيء
!يحمل قيمة قبل حرقهم
هذا جيّد
سآخذه
سنتقاسمه لاحقاً، أضفه على الكومة
...شعور انهيار الأرض تحت أقدامي
،إيجاد هويّتي جانباً
شروطي الأساسية للحياة تغيّرت تماماً
...شرط وجود الأمان
...أنا
يجدر بنا إراحة الخيول
لنخيّم في هذه المنطقة
أجل، فستغرب الشمس قريباً
!لذيذ
شهيّ بالفعل
...حسناً
لا تزالين عاجزةً عن الأكل؟
...قضمة واحدة فحسب
كان ذلك مشهداً شنيعاً
أجل
ما حدث آنذاك لا يزال محفوراً
في عينيّ ولا يختفي
اختفاء شهيّتك ليس أمراً هاماً
فلا نشعر بالجوع لذاك الحدّ
في هذا العالم بالأصل
...أنا
أريد حماية الجميع
ماذا؟
أصدقائي... وأهل هذا العالم
لكنّي لا أستطيع حماية نفسي حتّى
أعيق الآخرين لا أكثر
...كوسوي
لا أدري ما إن كنتُ أستطيع التحمّل
أشعر بتأنيب الضمير لجعل البطل يطهو مع ذلك
لا تقلق، فالطهو اختصاصي
يريد اكتساب نقاط خبرة وحسب
أصبحت مرتبي 10
فيمكنني استعمال القدور وأدوات الطهو الكبيرة
مرتبتك؟
يبدو يوتسويا-كن بخير تماماً
أجل
الوضع نفسه، الأشخاص ذوي
القوّة البدنية ترتفع مرتبتهم كثيراً
ويستطيعون الحصول على كلّ شيء
أيّها البطل
تريدين طبقاً ثانياً؟
!لنبدأ تمريننا الآن
تمريننا؟
قلتَ قبلاً أنّها ساعدتك
في التمرين، أليس كذلك؟
بلى
من بين المئة مواجهة التي كانت
تخوضها بقيود، هزمتها 3 مرّات فقط
بالأحرى، في مرحلةٍ بدّلت سيفها
بآخر حقيقيّ وقطّعتني بحيث لم يبق
بيني وبين الموت إلّا خيط
ظننتُني في الجحيم
إ-إلّا خيط؟
...بالمناسبة، عندما أنقذتنا
أريدكم أن تتركوني أدرّبكم الأربعة
!على المبارزة بالسيف
،بما أنّكم أبطال
يمكنني تقطيعكم بسيف حقيقيّ
!كيفما أشاء ولن تكون هناك مشاكل
...حسناً
لا نملك خيارات أخرى في الواقع، فلا بأس
!مرحى! يمكنني تقطيع اللحم بلا حدود الآن
!عليّ العودة وإخبار أبي فوراً
وبدت مسرورة
...يراودني قلق عميق
لنبدأ بك إذاً
جدّياً؟
سأبدأ الهجوم بعد خمس ثوانٍ
...حسناً
...لا شيء أحبّه أكثر من تقطيع
!لحم الأحياء
ما خطبها؟
مظهرها حسن، لكنّ التباين شاسع
يوكا-سان، أأنتِ بخير؟
!بأسوأ حال
أعرف أنّ الإحساس في هذا العالم
،يعادل 1/36 فقط للمماثل له في عالمنا
!لكن يبقى تعرّضك للتقطيع مؤلماً
...التالية إذاً
لا تستطيع حمل سيف طويل حتّى إذاً؟
سيستغرق هذا وقتاً
يابان العصر الحديث التي كنت
أعيش فيها كانت بغاية السلام
ماذا حصل؟
تعرّضنا للهجوم من قِبل الأغوال
...أثناء جمعنا الحطب، وماكوا
كان إهمالاً منّي
كيف تؤذيك أغوال؟
وتعتبر نفسك أحد أتباعي؟
!آ-آسف
انهار كلّ شيء في هذا العالم الموازي
...الجرح يزول تدريجياً
لم أعلم أنّك كنت تستطيع
استعمال سحر العلاج
أنا أسرّع التفاعل الحيويّ لخلاياه
فيتشافى جرحه أسرع
لكن لا يمكنني تجاوز قدرة
التجدّد الطبيعية الخاصّة به
،مثلما حصل عندما كنت طاهياً
يمكنك اكتساب خبرة دون القتال
أليس ذلك مجحفاً؟
لا تقولي ذلك لي، انقلي شكواك للنظام
النظام؟
لا يمكننا الفرار من هذا
النظام الذي فُرِض علينا
!أريد حماية الجميع
...لفعل ذلك، عليّ اكتساب نقاط خبرة
!وأصبح أقوى
تحسّنت تحرّكاتك
لكن ستحتاجين وقتاً قبل أن
تستعملي السيف الطويل
...عليّ اكتساب نقاط خبرة
!وجدنا قرية أغوال
هل نأخذ منعطفاً؟
كلا، سيكون من الأسرع أن نقضي عليهم بأنفسنا
لا
سنتكفّل بالأمر
كلّ ما كنا نقوم به هو التمرّن
لذا لم نكتسب نقاط خبرة
صحيح
كأنّك لم تكن تكتسب نقاط خبرة
وحدك بعلاج الآخرين
ماذا عنك يا كوسوي؟
لا داعي لقدومك إذا لم تريدي
...حـ-حسناً
!حسنٌ! وقت العمل
لا أظنّ السيف الطويل ضرورياً
ضدّ مجرّد أغوال
لكن لا أزال أشعر بالقلق
!نار
!رياح
!أيّتها البطلة
...آسفة
...آسفة... آسفة
!آسفة
يوتسويا يوسكي
(المرتبة                     ساحر (مخلوق
الصحّة
>    126%
الجسم العلويّ
>    166%
الجسم السفلي
>    106%
العضلات اللا إرادية
> 108.5%
القوّة
>    126%
نقاط السحر
1409/1409
38x90% المخلوق
سحر المخلوق
يمكنه رفع أو خفض سرعة تفاعل الخلايا الحيويّ-
للمخلوقات بمجرّد لمسها براحة يده
يمكنه رفع أو خفض قدرة إقناع كلماته وأفعاله-
يمكنه اكتساب معرفة باطنية-
عن كلّ الوحوش الشائعة والوحوش
.ذات الرتبة ج أو أقلّ كما طرق لطهوها
يمكنه اكتساب معرفة-
.عن النباتات الصالحة للأكل
بالكاد ارتفعت بعد كلّ ذاك العمل
ذلك لأنّ مرتبتك أعلى من مرتباتنا سلفاً غالباً
كوسوي، سمعتُ أنّك هزمتِ غولاً
أجل... بشكلٍ ما
!فعلتِها أخيراً
أجل
لا أزال أشعر به في يديّ
...إحساس الطعن ذاك
!أنا مسرورةٌ جدّاً لأنّكِ وجدتِ نفسك كسيّافة
...لكن
أجل؟
أشعر بالأسف لأنّي لم أستطع
تقطيع أيّ لحم أغوال بيدي
...أجل
المعذرة، لمَ تحبّين تقطيع
لحم الأحياء لذاك الحدّ؟
!يسعدني أنّكِ سألتِ
!هناك محاسن كثيرة في لحم الأحياء
سماكة اللحم أوّلاً
عندما تنفصل ألياف عضلة
نشطة أثناء المعركة
...كخيوط بالية عند طعني بسيفي
،إحساس انتقالها من الحياة للموت
...من الداخل للخارج
هذه الأشياء التي تحصل
!في اللحظة العابرة لتلويحي بسيفي للأسفل
!والإحساس في يدي وقتها
!ذاك أفضل شعور
إذاً، ربما تبقّى بعضهم
لذا سأذهب للقيّام بدوريّة
!بيمزبرغ، ماكوا
!حاضر
!آمل أن أقطع لحماً
...أخبرني أب كاهافيل-سان
،في صغرها
كانت تشاهد والدها يدرّب شقيقها الأكبر
وقال أنّ مواجهة خصوم أحياء بسيوّف حقيقيّة
تعطي الخبرة الأكثر
ويبدو أنّ كلماته انطبعت عليها
لعلّها أخطأت الفكر
فهذا شائع عند الأطفال
أ-أخطأت الفكر؟
مثل "أخطأت السمع"، لكن بالفكر
ما هذا؟
...آسفة
لكنّي سأحمي الجميع
وأرجع على قيد الحياة
وأحقّق حلمي
...لذا عليّ
التقطيع بدوري
[مستوى التهديد]
يمكن التعبير عن مستويات تهديد الوحوش التي يستطيع الطهاة
.تحديدها عبر مهاراتهم في ثمانية درجات من جي إلى إس
تُبنى مستويات التهديد على عدد جنود المملكة العسكريّين►
المتطلّبين لهزيمة الهدف. يمكن هزيمة وحش من المرتبة إف بمجرّد
جنديّ واحد بالتمرين  الكافي. بينما يتطلّب وحش بمرتبة  سي
من 11 إلى 50 جنديّا،ً والوحوش بمرتبة إس قد يكون
.أقوى من أن يستطيع أيّ جنود هزيمته
!ما الذي حصل؟
اهدأ
...يا إلهي
لم ننتبه له
يبدو أنّها علقت تماماً
كانت على وشك التحطّم
أأنت بخير جميعاً؟
نوعاً ما
أفزعني ذلك
...بيمزبرغ
سنحلّ الأمر
سأساعدكما
!ها نحن
...واحد
...اثنان
!ثلاثة
!ارتفعت قليلاً
ببطء
حسناً
أيّها البطل، بقي القليل
!أجل! خرجت
كان ذلك أسهل مما تصوّرت
أجل
حسنٌ، لنسرع
!عُلِم
(%اجتياز 5% من الخريطة (حالياً 1.76
توصيل الأمتعة إلى رادودوبو
الوقت المتبقّي: 15 يوماً، 5 ساعات تقريباً
تبقّى لنا قرابة 15 يوماً وخمس ساعات
سيكون الأمر وشيكاً
كاهافيل-سان، أرى شيئاً
جيش تحت هجوم وحوش؟
...جيش من؟ أرى مدنيين أيضاً
طفلاً كذلك
!علينا مساعدتهم
حقّاً؟
لا ندري إذا ما لدينا وقت يسمح بذلك
أفضّل تجنّب التوقّفات اللا ضرورية قدر الإمكان
هل تمانعون إنزالي هنا إذاً؟
سأذهب ولو بمفردي
!ماذا؟
!انتظري يا كوسوي! فكّري مليّاً
ألم نكن سنرجع أحياء؟
...إذا كان إتمام المهمّة يتطلّب ذلك، فلا
آسفة
لكن أتذكرون ما قلتُه قبلاً؟
ماذا؟
إنقاذ حياة المرء لا يعني خلاصه
...أ-أجل
...وأنا
...إذا تخلّيتُ عن طفل
فلن يعود هناك معنى
...لذا
لا أستطيع
لحظة، ماذا؟
إذا لم أنقذ الطفل، فلا معنى"
"لعيش بقيّة حياتي؟
لأيّ حد تتمتعين بالروعة؟
...لكن
هناك احتمال بكون هذا حدثاً ما
حدث؟
أي، سيّد اللعبة يراقبنا لرؤية
إذا ما كنّا سننقذهم مثلاً؟
على سبيل المثال، قد تكون تلك الجماعة
في طريقها إلى رادودوبو
حسنٌ، لننفصل لمجموعتين إذاً
سأتّجه هناك مع هاكوزاكي-سان
بينما ليتقدّم بقيّتكم
ماذا؟ سننفصل؟
سننتهي بأسرع ما يمكن ونلحق بكم
أنتِ راضية بذلك، صحيح؟
أجل
!لكنّهم أبيدوا بأسرهم تقريباً
!ما-ماذا؟
!استداروا لنا جميعاً
هذه عاقبة أخرى لكوننا أبطالاً؟
ميري كوبولد... عائلة كوبولد
مستوى التهديد هو "إي-"، لذا فهم
أقوى من جنود المملكة
!بالأحرى، مجرّد أحدهم أقوى منّا الاثنان معاً
...أهؤلاء
أبطال؟
!سنشغل انتباههم! هاجموهم من الخلف
!حسناً
درع كايت
سيف قصير
هاكوزاكي كوسوي
ميت
العودة للحياة في
مستحيل! عددهم وقوّتهم أعلى منّا
!وكلّهم يستهدفوننا في الآن ذاته
!انظر وراءك
!لم تنجح! لحظة، لا يفهم لغة البشر؟
!ليس بعد
...الآن ستلقى
يوتسويا يوسكي
ميت
العودة للحياة في
!هجوم خلفيّ
لمَ أنا هنا؟
لا معنى إذا لم أستطع القتال
،إذا احتجت لأن أتلقّى حماية مجدداً
فلن يكون هناك أيّ معنى
درع كايت
سيف طويل
سيف قصير
جعلته يتهاون
ثمّ استدعت سيفها الطويل في آخر لحظة
كان الأمر بغاية السرعة، فتجاوزت مشكلة
وزن السيف الثقيل
ضربت عصفورين بحجرٍ واحد
هل تغيّرت شخصية هاكوزاكي-سان؟
...بأيّ حال
!تبقّى واحد فقط
!حسنٌ
!أنت! هنا
!البطل
لحمٌ لا بأس به
ما خطبهم؟
لا بدّ أنّهم خجولون فحسب
مجموع الجنود والمدنيين الناجين إذاً
هو ثلاثة، أربعة... ستّة؟
لا يزال هناك مصابون، أيمكنك علاجهم جميعاً؟
أجل، أظنّ ذلك
امتصصتُ سحراً من دم الوحوش
لإعادة ملئ نقاط سحري
يمكنك فعل ذلك؟
ذاك الهائج الذي كان في مخبئ قطّاع الطرق
أصبح بحاله بعد أكله الكثير
من اللحم المتضمّن سحراً وفقما يبدو
فخطر لي أنّ امتصاصها قد يكون ممكناً
لتخبرنا بذلك أبكر
اختبرتُ الأمر لأوّل مرّة قبل قليل
أيّها البطل
شكراً جزيلاً لك على كلّ شيء
العفو
ما مجموعتكم هذه إذاً؟ وأين تتّجهون؟
نحن جنودٌ لملكة ديوك
ننقل هؤلاء الهراطقة إلى رادودوبو بأمر الملك
تجاوز 5% من الخريطة
توصيل الأمتعة إلى رادودوبو
(الحدّ الزمني: 40 يوم)
خرق هؤلاء المجرمين الفاسدين حظرنا
على الدين الأجنبيّ المعروف بـ آرتيروس
بما أنّه يُعتقد أنّ رادودوبو هي موطن
أكبر عدد من معتنقي مذهب آرتيروس المتخفّين
سنقوم بإعدامهم على العلن فوق تلّ هناك
!رادودوبو! ظهرت فعلاً
لا نزال نجهل ما هي الأمتعة
بشر؟ محكومٌ عليهم بالإعدام؟
هراطقة... طفل؟ ما الذي يجري؟
أهؤلاء الأشخاص هم الأمتعة؟
لكن إذا أخذناهم هناك، سيقتلونهم حتماً بالإضافة للطفل
تمّ تحديد هجوم على بشريّ
يوتسويا يوسكي
المرتبة                              طاهي
جاري تقليص خبرتك
لكن لا مانع من أن يموت
الناس بسبب أفعالنا؟
أهذا الحدث جزءٌ من المهمّة؟
أم سنفشل إذا ساعدناهم؟
...أيّهما
الأمر؟
الحلقة 5
قيمة الحياة
!أكمل اللعبة المصغّرة
يوتسويا
!ظهر ترول
يوتسويا                     شيندو                   هاكوزاكي
قتال
هروب
دفاع
أداة
شيندو
هاكوزاكي
!يوتسويا يهاجم
!لا تأثير
يوتسويا
تتّخذ شيندو
وضعية دفاعية
هاكوزاكي لا تستطيع
القتال من الخوف
!الترول يهاجم
!يعطي ضربة قويّة
مات كلّ الأبطال
يوتسويا، كيف متّ؟
!هذه اللعبة مستحيلة
!أكمل اللعبة المصغّرة
قتال
هروب
دفاع
أداة
!ظهر ترول
سيّد اللعبة
سحر
موسيقى مزاج
الترول مسحور
!بالأغنية
قتال
هروب
دفاع
أداة
تغيّر شعور الترول
!وسينضم للمجموعة
هكذا تنهي اللعبة
!لعبة رديئة