للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Abraham :ترجمة
https://twitter.com/Abrahamsubs
https://abraham-sub.blogspot.com/
.أفضل أرض عجائب في عموم هذا العالم الرحب
.ظننت أنّي ذاهبة إلى هناك
!يجب أن تكون حركاتك أبرز يا كاسومي-سان
!لا أشعر بشغفك أبدًا
.لنأخذ استراحة قصيرةً يا سيتسونا-تشان
.ليس من الجيد أبدًا الإفراط في بذل الجهد
!لا وقت لدينا لهذا
ألا تحببن جميعكنّ آيدول المدرسة؟
ألا تردن أن تصبحن كذلك؟
لن يكون بمقدورنا أن نعبّر عن حبّنا جيّدًا للمعجبين
!بأداءٍ مثل هذا
!لكن
!هذا ليس ظريفًا إطلاقًا
كيف لي أن أساعدك يا طالبة الفصل الثالث
في التخطيط الحيوي، أساكا كارين-سان؟
.صحيح إذًا أنّك تعرفين أسماء كلّ الطلبة أيّتها الرئيسة
أتعرفين إذًا يوكي سيتسونا-سان أيضًا؟
.أجل
....إنّني مهتمّةٌ بآيدول المدرسة
لكنّ أحدًا لا يعرف أيّ فصولٍ ترتاد أو
.في أيّ صفٍّ هي
.حُلَّ نادي آيدول المدرسة بعد نقاشي مع يوكي-سان
.لا أظنّ أنّها قد تقابلك لمناقشة أمر آيدول المدرسة
.هكذا إذًا
.هذا مؤسف
وثائق نشاطات المدرسة
أرشيف نشرات المجلّات الدوريّة
أنشطة العلاقات العامّة
وثائق الأنشطة التطوعيّة بعد المدرسة
كتيّب الوقاية من الكوارث
تسجيلات الاجتماعات العامّة
لمجلس الطلبة
تسجيلات اجتماعات أعضاء اللجان
قيود الطلبة
تقرير النشاطات
وثائق لوازم
مرافق المدرسة
!فلتبدأ العمليّة الآن
...أهذا ما عليكِ
!عجبًا، إنّها قطّة
قطّة؟
!تمهّلي
مكتب
مجلس الطلبة
.جيّد! لا يبدو أنّ أحدًا هنا
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس الطلبة
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
وثائق
الاجتماعات العامّة
لمجلس
أعضاء اللجنة
المسؤولة عن
الامتحان الثقافي
نتائج
أندية
المدرسة
أعضاء
اللجنة
المسؤولون
أعضاء
لجنة
المهرجان
الرياضي
ماذا تظنّين نفسك فاعلة؟
بئسًا، هل عدتِ بالفعل؟
!لكنّي حصلت على ما أتيت لأجله، الوداع
!تمهّلي
...بئسًا
نادي آيدول المدرسة
!كان نجاحًا باهرًا
AbrahamSubs
!غرفة نادينا
الحلـ 2 ـقة الفتاة ♡ الأظرف
نادي الرّحلات
.طالبة السنة الأولى من المنهج العام ناكاسو كاسومي-سان
.متأكدة أنّك تعرفين ما أود قوله
!تلك الخبيثة رئيسة مجلس الطلبة
.لا بدّ أنّ الأمر كان مخيفًا لك
.لكن لم يجدر بك التسلّل إلى مكتب مجلس الطلبة
.أظنّ أنّه لم يعد لدينا غرفة نادٍ بالفعل
!هذا يعني أنّ علينا القتال حتّى النهاية يا شيزوكو
!أعيدوا لنا غرفة نادينا
!أجل
.أتفهّم مشاعرك
!حقًا؟
هل تحدّثت مع سيتسونا-سان بشأن هذا؟
!لا يمكنني هذا
.ولم أرها أبدًا خارج النادي بأيّ حال
.هذا صحيح
.لنذهب يا شيزوكو
.أجل
.آسفة، عليّ الذهاب إلى تدريب نادي الدراما
.سأتصل بك لاحقًا
!تمهّلي
!شيزوكو عديمة الإحساس تمامًا
.ولم أقدر على التكلّم مع إيما-سينباي أو كاناتا-سينباي
،على هذا المعدّل
عليّ وحسب أن أصبح رئيسة مجلس
!الطلبة وأحافظ على النادي
سأحدِثُ أرض عجائبِ كاسومي
!العامرة بالظرافة
.أتساءل كيف لنا أن نصبح آيدول مدرسة
،بما أنّ فيها كلمة مدرسة
.فمن المحتمل أنّ عليك الانضمام لنادٍ في المدرسة لتصبحي كذلك
!سينباي
هل كلتاكما مهتمّتان بأمر آيدول المدرسة؟
إنّني الرئيسة الثانية لنادي آيدول المدرسة
ناكاسو كاسومي أو كاسومين
نادي آيدول المدرسة؟
!أنا تاكاساكي يو
.أنا أويهارا آيومو
لكن، ألم يحلّ النادي؟
سيستمر النادي إلى الأبد ما دمنا
!نؤمن به
.بما أنّنا صديقاتٌ الآن، تفضّلا
ألا بأس؟
!أجل
!لنأكل
!إنّها لذيذة
هل اشتريته من ذلك المتجر؟
!لا، لا، لا، أعددتهما بنفسي
.عجبًا، كما هو متوقّعٌ من آيدول مدرسة
!أنت ظريفة جدًا ويمكنك الطبخ
ماذا؟ ظريفة؟
،لا يعقل، أعني لا أنكر أنّني ظريفة بالفعل ولكن
!لديك نظرةٌ جيّدة يا يو-سينباي
ماذا؟ أتظنين هذا؟
.يمكن لأيّ أحدٍ أن يرى ظرافتك
!حقًا؟
إذن، هل ستصبحان أيّها السينباي آيدول مدرسة
برفقة الظريفة الصغيرة كاسومين؟
ألا بأس بهذا؟
!لا بأس بالطبع، فلتؤمني بهذا رجاءً
!سأنشئ أفضل وأظرف نادي آيدول مدرسة على الإطلاق
...أظرف
.إذًا، سأفعلها
!ستنضمين إذًا
.بالناسبة، لا أسعى لأصبح آيدول مدرسة
.أردت دعم آيومو وحسب
ستصبحين إذن مديرتها الشخصيّة؟
.أتساءل حيال هذا
!هذا غير عادل
عليك إذًا دعمي أنا أيضًا
ماذا؟
!لديّ أقدميّة في كوني آيدول مدرسة
!ممّا يعني أنّ عليك الإنصات كليًا للرئيسة
.حسنٌ يا ناكاسو-سان
!لا تتحدّثي معي برسميّة هكذا
!علينا أن ندعوك كاسكاسو إذًا
!ليس كاسكاسو بل كاسومين
اسمك ناكاسو كاسومي لذا ظننت
.أن كاسكاسو سيكون مناسبًا
!بئسًا، لا تقوليه ثانية
أواصل إخباركما أنّ اسمي كاسومين
!لذا نادينني به
...لذا كنت تكررينه
!سنبدأ نشاطات النادي حالًا
!اتبعاني
!فعلتها
أهذا نادينا؟
.لنذهب إلى مكانٍ آخر
.لن تنفع هذه المنطقة أيضًا
لمَ نلزم الابتعاد عن حرم المدرسة؟
،إنّ مجلس الطلبة يراقبني
.لذا من الصعب أداء نشاطات النادي في المدرسة
!أعرف مكانًا
!عجبًا، إنّه فسيح
.لن نزعج أي أحدٍ هنا
ما رأيك؟
.مثالي، لنستخدم هذا المكان
!ها هو
من قبل كاسومين
نادي آيدول المدرسة
...عجبًا، هذه اللوحة الاسمية
من قبل كاسومين
نادي آيدول المدرسة
!استعدتها من الخبيثة رئيسة مجلس الطلبة
.من غير إذن
.لذا يراقبك المجلس
!لا يهمّ هذا
سيكون هذا مقرّ نادي آيدول مدرسة
.نيجيغازاكي لفترة
سنبدأ تدريجيًا دروس الغناء والرقص
.لذا لنحظى أولًا ببعض العضوات
لمَ علينا البدء بهذا أولًا؟
.كلّما ضممنا عضوات أكثر، برزت ظرافتي أكثر
،بأي حال، إن أردنا أن نحظى بعضواتٍ جددٍ بسرعة
!فهذا هو الخيار الأمثل
!مرحبًا، أنا الآيدول المفضلة للجميع، كاسومين
أنا الآن رئيسة نادي آيدول مدرسة نيجيغازاكي
لكنّي لست واثقة من قدرتي على
!تأدية هذه الوظيفة
لكنّني سأبذل ما في وسعي لأجلكم
!لأصبح أظرف آيدول في كلّ أنحاء  اليابان
ماذا؟
مرحى! هذه أوّل مرّة أرى فيها شخصيًا
!تعريف آيدول مدرسة بنفسها
.أسرت قلبي تمامًا يا كاسومي-تشان
ماذا؟
.كما هو متوقّع من ذوقك الرفيع يا يو-سينباي
سنرفعه هذا على موقع بثٍّ
.ونحاول جلب عضواتٍ أكثر
.التالية آيومو-سينباي
!افعلي شيئًا شبيهًا بما قمت به رجاءً
ماذا؟ لا، لا، لا يمكنني
!هذا محرجٌ جدًا
لمَ هذا محرج؟
!التعريف بنفسك هي الخطوة الأولى لتصبحي آيدول مدرسة
.عيناكِ مخيفتان يا كاسومي-تشان
،لا تقلقي، لست بظرافتي
!لكنّك أيضًا ظريفة يا آيومو-سينباي
!لنقم بالأمر إذًا
حسنٌ، أنا أويهارا آيومو طالبة في السنة الثانية
.من المنهج العام في مدرسة نيجيغازاكي
...حسنٌ، أنا
!إنّك تتحدثين بصوت ضعيف
!آسفة
!أريد أن أصبح آيدول مدرسة
!هذا صاخبٌ جدًا! فكّري بكلّ معجبيك
المعجبون؟
.فشلتِ
.هذا سيّء
.لا يمكنني فعل هذا فجأة
.ما باليد حيلة
.ضعي كلتي يديك فوق رأسك
هكذا؟
.وحاولي أن تضيفي بيان إلى نهاية جملك
!بيان؟
!بيان
!مثل الأرنب
!ماذا؟
.ابدئي
!ابدئي
...أنا
.أنا آيومو-بيان
!فلترفعي صوتك، مرّة أخرى
!عليك أن تؤمني بأنّك أرنوبة
!إنّني أرنوبة-بيان
!أريد مشاعر أكثر في كلامك
!بيان
،سنرفع الفيديوهات في عطلة هذا الأسبوع
.لذا تدربي بنفسك رجاءً حتّى ذلك الموعد
.الظرافة مخيفة، الظرافة مخيفة
.من المجهد أن تكوني ظريفة
.إنّه أمرٌ أساسي لتكوني آيدول
.لكنّني لست واثقة أنّ عليّ أن أدعو سيتسونا-تشان بالظريفة
.سأصفها بالرائعة
أتعرفين سيتسونا-سينباي
.أجل، رغم أنّي رأيتها من بعيدٍ مرّةً فقط
،كان هذا يؤرقني
لكن لمَ حُلَّ النادي؟
.إنّه في الواقع خطأ سيتسونا-سينباي بالكامل
حين شكّلنا مجموعتنا في البداية
.كان كلّ شيءٍ يسير على ما يرام
،لكن ما إن قررنا أن نقوم بأدائنا الأول
.بدأت تصبح سليطةً جدًا
استمرّت بقول أنّنا غير قادرات على التعبير تمامًا
.عن حبّنا للمعجبين بأداءٍ مثل أدائنا وهكذا
...ولذا غضبت جدًا وبعدها
...أوقفنا نشاطاتنا
يبدو أنّ لدى كلّ منكما شيءٌ
.أرادت إيصاله للمعجبين
!بالطبع
ما من شيءٍ أهمُّ لآيدول مدرسةٍ
.من الناس الذين يدعمونها
...ولأصبح أظرف آيدول على الإطلاق
ما هي الظرافة بالضبط؟
لمَ من الصعب أن أكون ظريفة؟
بئسًا
...الظرافة
!على هذا المعدّل، لن يرى المعجبون مدى ظرافتك
!كاسومي-تشان
...أيعقل
أنّني أفعل الشيء ذاته؟ ...
هذا ليس ظريفًا إطلاقًا، من يهتمّ للشغف؟
!أريد التركيز على كوني ظريفة
أهو لذيذ؟
طعام قطط
لذيذ
أليس عليك الذهاب لمساعدة الأندية الرياضية؟
.سأذهب بعد قليل
كيف سار الأمر مع عائلتك؟
.لا فائدة في نهاية المطاف، فهما يديران مطعمًا
.لا يسمح بالقطط في شقتنا أيضًا
.تلك هي الفتاة التي أخذت الهانبين البارحة
بذلت جهدي لتتمكنّ جميعًا
.من العودة يومًا ما
ما الذي عليّ فعله؟
.لا أعرف أبدًا
هل أنت واقعة في مشكلة؟
متى أتيت إلى هنا؟
...بدوتِ غريبة لذا
أين آيومو-سينباي؟
قالت أنّها ستتدرب قليلًا بعد
.قبل التوجه إلى الحديقة
!يو-سينباي
!أنا آيدول المدرسة الجديدة، آيومو-بيان
إنّني جبانة، لذا أبكي حينما أكون وحيدة-بيان
...آمل
...بشأن هذا، حسنٌ
...كنت أتدرب لأصبح آ- آ- آ- آ
آيدول مدرسة؟
.هكذا إذًا
.آسفة على رؤية لحظتك خارقة الظرافة هنا
لكن، هل هذه الكلمات نابعة من قلبك؟
ماذا؟
.لربّما يجدر بك التفكير أكثر حيال من تخاطبينهم
.أعي هذا تمامًا، لكن ليس لي معجبون حاليًا
.لكن لدي واحدة تدعمني
.انتهيت من التطفل، ابذلي جهدك
.ثمّة شيءٌ مهمٌّ بالنسبة لي حقًا
.لذا أردت أن أصبح آيدول مدرسة
...أعني
.متأكدة أن الجميع يشعرن على هذا النحو
.أريد فعل ما أرغب به
.لكنّي لا أريد إرغام الأخريات على فعل ما أريد
.رغم هذا، انتهى بي الأمر بفعل هذا لآيومو-سينباي
...حسنٌ
أي أنّه كان لكلٍّ منكن هدفٌ مختلف، أليس كذلك؟
.من الحتمي إذًا أن يكون هنالك نزاعٌ حيال الأمر
!لا يمكن أن يكون حتميًا
.لن ينجز النادي شيئًا على هذا المنوال
.تبدين ظريفة حين تقعين بمشكلة يا كاسومين
!لا تمازحيني الآن يا سينباي
!لست أمازحك
!عذرًا على تأخري
.آيومو
...عذرًا
...حيال تعريفي بنفسي
أيمكننا التصوير الآن؟
!أجل
.إذًا، لنبدأ
.تفضّلي
أنا أويهارا آيومو، طالبة السنة الثانية
.في المنهج العام في مدرسة نيجيغازاكي
انضممت إلى نادي آيدول المدرسة لأنّي أردت
!التعبير عمّا أحب وعمّا أريد فعله
،ثمّة أمورٌ كثيرة ليس بمقدوري فعلها بعد
لكنّي آمل أن تدعموني في كلّ خطوة أخطوها
.على الدرب وأنا أبذل جهدي
!شكرًا لكم
كيف كان ذلك؟
!كان هذا في غاية الظرافة، أسرت قلبي حقًا
.لم يكن هذا شبيهًا بما في بالي تمامًا
.لكنّه كان ظريفًا لذا نجحتِ
!حقًا، الحمد
.أظنّ أن لا بأس أن يكون لكلّ منكنّ أهدافها
،لا أدري كيف أعبّر عن هذا تمامًا
لكنّي أظنّ أنّه ثمّة طريقة لإنجاح الأمر
!وإخراج أفضل ما يمكن للجميع فعله
.هكذا إذًا
!لنكتشف الأمر
إضافة لهذا، أوليس الأمر هكذا أكثر متعة؟
!إنّه أكثر متعة وأكثر ظرافة أيضًا
أليس كذلك؟
!راقبيني وحسب يا سينباي
.مكان يمكن لجميع الفتيات الظريفات والرائعات التواجد فيه سويًا
.إن أمكنني إنشاء مكانٍ مثل هذا
!لكن تذكري يا آيومو-سينباي
،مهما كان نادينا رائعًا
!ستكون كاسومين أظرف فتاة في عموم هذا العالم الفسيح
.مكان يمكن لجميع الفتيات الظريفات والرائعات التواجد فيه سويًا
!كان هذا مذهلًا يا كاسومي-تشان
.إن أمكننا إنشاء مكانٍ مثل هذا حقًا
.سيكون حقًا أفضل أرض عجائب في عموم هذا العالم الرحب
.ها هو سجلُّ الطلبة
.اعذريني على استعارته من غير إذن
نظرت في السجلّ ولم أجد اسم
.يوكي سيتسونا إطلاقًا
،باعتبار سيتسونا غير موجودة
أنّى لكليكما أن تناقشا حلّ النادي أساسًا؟
أتمانعين أن تشرحي لنا يا يوكي سيتسونا-سان؟
الحلـ 3 ـقة الثالثة الصياح بحبّك
الحلقة المقبلة: الصياح بحبّك
نيجيغازاكي
مدرسةآيدولنادي
!لوف لايف