للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
Alkont Maou-Sama
درع الظل
إنه سر القتال النهائي لمحاربي شينوغارا
كل محارب خضع للتدريب بدني و عقلي صارم
لإستدعاء درع الظظل
لآلاف السنين شينوغارا أتقنت هذا الفن
درع الظل هذا
الشكل الحقيقي لحاصدي الموت الستة  الذين يدعمون المنظمة
يا رئيس الوزراء الرشاي أثارت الإنتباه
الكثير من الشغب سوف يظهر
سسيريزاوا الرقابة في مسألتك أصبحت أكبر
هل فهمت سوف ينتهي التحقيق معك؟
دعني أذهب يا إيكاكو
...والدي... والدي
إهدئي يا ميابي
لماذا؟ لماذا يجب أن يموت والدي؟
لماذا؟
هذا مصير شينوغارا لنا
مات والدك في أداء الواجب
لم يكون كذلك
أجبروه على ذلك
لا تقولي أمر لا فائدة منه
لماذا؟
...لماذا يجب
على والدي أن يموت؟
لماذا لم ينقذه زعيمنا؟
...ميابي
يقولون أن ساتومي شوري وفصيلة نانسو
لثوران ضدنا
نعم سيدي فعلاً
لا شك في هذا هذا خطأهم لهربهم
هل سوف تتجاهل التمرد؟
بالطبع لا
نحن بالفعل نعرف تحركات نانسو
إذا قضينا على شوري نانسو سوف تدمر
سوف نقضي على جميع المتمردين
إذا قتلنا الثلاثة الهاربين
مرحباً يا نامي-تشان هل أتيتِ لإصطحاب والدكِ اليوم؟
أبي
نامي ها
إيكاكو-ساما
هل أنت تابع شوري؟
نعم، شوري-ساما يريد منك الإنضمام عشيرة نانسو
هل تقبل عرضنا؟
أنتم ملحون يا رفاق
من المفترض أن شوري يعرف هذا
ليس لدي نية في الإنضمام إليكم
ولكن العشيرة الرئيسية
أصدرت أوامر بإغتيالكم
...و لكن إذا إنضممت إلى جانبنا
عدو عدوي هو صديقي؟
أنا لا أعتقد هذا
هذا صحيح
رئيس العمل اللعين
إنه دائماً يأمرنا بتعالي
في النهاية إنه لا يستطيع فعل شيء بنفسه أليس كذلك؟
معك حق
لقد كانت يصرخ حتى سقط
نعم، نعم لقد أضحكني
ولكن يا سوزوكي-سان أنت تقوم بعمل جيد
و تبذل جهدك لإعتناء بنامي-تشان
كلا، كلا هذا ليس بالشيء الكبير
أنت تتواضع مجدداً
سوزوكي-سان، نامي-تشان ستكون
على ما يرام وحدها الليلة أليس كذلك؟
ربما نعم لقد جعلتها تنام
رائع اليوم سوف أدفع لكم
إشربوا حتى الثمالة
لا يمكنني الإنتظار لنحكم
آسف تذكرت أمراً ما
آسف إليك بعض إشربوا من دون أرجو المعذرة
!ماذا به؟
لا يمكنكِ الهرب مني بعد الآن
إستسلمي لأقتلك لتستريحي
شكراً لكِ هكذا سوف أحصل على ترقية كبيرة
...ني-سان
سانماكو جينشين ساكوراي دينكاكو ريورين
!ما الذي يجري؟
!مـ من هناك؟
تينغو أشعة الشمس
!ماذا؟
إيكاكو-سان؟
إذا أصبحت مغروراً جداً سوف ينتهي بك الأمر ميتاً
!جنرال كانتو الشمالية، داتي إيكاكو
أن لا تعلم بأن درعي يسيطر بالجاذبية
أفترض أنك تريد أن تموت
سوف تحلق عالياً بحيث لن يمكنك الإنحناء
سوف أجعلك ترغب في الإستسلام
مرحباً لقد مر وقت طويل
!إنه داتي إيكاكو
هكذا هاياتي مات إذن
لم أفكر بأنه سوف يحاول إستخدام تقنية حيازة الروح
على أخته الصغرى
هل تفهمين الأمر؟
في كل مرة تجعلينه يستخوذ على جسدكِ
تجعلينه يخلق ثانيتاً
إنه يستهلك روحكِ
...أعرف بشأن هذا ولكن
ولكن لم يكون هناك طريقة غيرها لإنقاذ ني-سان
لم أتمكن من إنقاذ حياته
...و أيضاً
لو لم يكون أخي يقوم بحمايتي لكون الآن ميتة
شوري يبحث عنكِ
قد يكون قادراً على حمايتكِ
أعتقد أنه ينوي تجنيد نانسو
في غضون ذلك حاولي عدم إستخدام قوة هاياتي
كلما طال وقت أخذه لجسدكِ
كلما سرقت إرداة حريتكِ
على الأرجح بأنه لا يريد هذا أيضاً
ألن تذهب إلى نانسو أيضاً؟
أنا لا أنسمج مع شوري
جينبو-ساما
ماذا هناك؟
أحد رجال ميابي-ساما يرغب في التحدث إليك
في هذا الوقت من الليل؟
نعم سيدي
يقول بأن لديه أخبار عاجلة حول
داتي إيكاكو، هل أجعله يغادر؟
كلا سوف أقابه خذه إلى القاعة الرئيسية
نعم سيدي
شكراً على إنتظارك
قلت بأنك تدعى تندو-دونو؟
نعم سيدي
ميابي حالياً تخمد في نانسو المحتلة
سوف أتلقى رسالتك بدلاً عنها
نعم سيدي، إذا سوف أطلب معروفاً منك يا جينبو-ساما
كنت سيد الأسلحة لعائلة سيريزاوا في كيوتو
لقد فشلت مرة والآن أنا غير متصل بفئة  سيريزاوا
علمت بأوامر لإغتيال داتي إيكاكو
إذا هزمته آمل أي يتم إعادتي كسيد للأسلحة
هل تعرف بمكان إيكاكو؟
نعم سيدي
ولكن هل يمكنك هزيمته؟
قد يكون هارباً ولكن إيكاكو أحد المحاربين الستة لشينوغار مثلي
نحن محاربي سينوغارا الستة معروفون بدروع الظل
لهذا أريد أن أطلب منك معروفاً
يبدو بأننا لن نعمل اليوم
حقاً
نعم
داتي إيكاكو-دونو
أنا تيندو تاكيكي
خادم ميابي-ساما من سيريزاوا
رجاءً أقبل تحدية
الليلة في منتصف الليل في ملعب أوياما الوطني
حقاً ألن تذهب يا إيكاكو-سان؟
نعم لا يزال لدي بعض الأمور للقيام بها في هذه المدينة
حسناً لا تقلقي بشأني سوف أتدبر أمري بطريقة ما
أتمنى أن تسير الأمور جيداً مع شوري
قطار تشيبا، وصل المسار الحادي عشر
شينجوك، شينجوكوك وهنا، تأكدوا من حقائبكم قبل الخروج
الأبواب تغلق توخى الحذر رجاءً
كوني فتاة جيدة و إستمعي لما تقوله السيدة
لا تقلق
نامي-تشان يمكنها الباقى معي
أطول مدة أليس كذلك؟
نعم سأكون فتاة جيدة
فهمت، إذا سوف أذهب بإطمئنان
نعم
عذراً لأنني أسبب لكِ المشاكل دائماً
نعم سوف أتحمل مسؤلية نامي-تشان
إذهب لعملك بإطمئنان
سوف أتي لأخذها في الصباح
إلى ذلك الوقت ستكون في رعايتكِ
و الآن سوف أذهب
حسناً مع السلامة
شكراً لمجئيك
توقف ليس لدي نية في قتالك
قد لا يكون لديك و لكن أنا لدي
إذا قاتلتي أنت من سوف يموت
لماذا تصر على التورط مع شينوغارا؟
لماذا لا تفكر بعيشك مع نامي-تشان بمفردكما؟
أنا لن أخسر سوف أهزمك من أجل ناميكو
و سوف أستعيد منصبي في شينوغارا
!إنه قـ قوي
!ما الأمر؟
جينبو-ساما لقد طلب منك
يمكنك التحدث
إستخدام روابط شينوغارا السياسية لقطع التيار الكهربائي
في هذه المنطقة، بدءا من منتصف الليلة
طلب تافهة آخر
ساعتين من العتمة في هاكاداكا
لا ينبغي أن تكون من العصب تحقيقها
يبدو بأنك قوي جداً
إذا ما الذي تنوي أن تفعله؟
نقطة الضعف الوحيدة للدروع في أنها تستخدم الظل
حيث لا يوجد ضوء لا توجد ظلال
دون الظل حمايتها لن تعمل
هكذا إذا تدعي بأنك تستطيع هزيمة إيكاكو
بالضبط
جيد جداً سوف أدعم خططتك
أنا ممتن لك للغاية
هل يخطط لجعل لا أستطيع تجسيد الدرع؟
في هذه الحالة لنتوجه إلى مكان الضوء
!ماذا؟
هكذا إذن
لن تسمح لي بإستخدم درع الظل الخاص بي؟
سوف أريحك في هذا المكان
!مُــحــال
...نـ ناميكو
لقد خاطرت بحياتك لقتالي
ما هو النصر في هذا؟
لماذا.. لماذا لم أنقذه؟
ميابي لماذا لم تلاحظي؟
إنه ليس خطأ الزعيم
اللوم كله يقع على وجود شينوغارا
...كل ما تفعلينه الآن
أنت تصنعين من نفسكِ نسخة ثانية و ثالثة
ميابي
!ما الذي يحدث؟
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
عصابة غامضة تعرف باسم مجلس الظل
في قمة العالم المالي
شوري يقرر أن يأخذ التمويل له و لفصيلته
ولكن مسؤولين حكومين يرسلون لإغتيالهم
يضطر شوري لتقرير قرار نهائي
الحلقة التالية من هاياتي الأحمر
سقوط نانسو
الظل القرمزي
لفصل 3
سقوط نانسو
الفصل 3
سوف يتألق خلال الظلام
هذا عصر من دوامة الإرتباك المدمر
تبتلع كل شيء في طريقها
الظل يمر خلال الليل الأسود
ليس لديه إجابات لإعطائها
مخبأة في قلب متجمد
سأجد يوما ما آثار الدفء
الجلوس والتفكير في ليلة بلا حلم
لا يسعني إلا أن أصرخ بصوت عالٍ
أولئك الذين يموتون والذين لا يزالون يعيشون
فقدوا جميعاً سبب للقتال
ضمن ذكرياتي المحطمة
شخص ما يبتسم لي
إذا كان المستقبل مجرد وهم
سأضحك كما أموت