للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Alkont Maou-Sama
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
ميابي
جينبو-ساما
هل إنتهيتم؟
نعم يا سيدي
ساتومي شوري لا يزال مفقوداً
ولكن فصيلة نانسو قد سقطت
ميابي-ساما في آمان
ساتومي... شوري
(عصور ميجي، تايشو، وشوراء (1868-1987
ضمن هوامش تاريخ اليابان الحديث
تلك القوة عززت الأمة و خرجت الإقتصاد
شكل قادة تلك الثورة حكومة الظل
مجلس الظل
من أجل زيادة نفوذهم
مجلس الظل المتحالفة مع قتلة شينوغارا
ولكن شينوغارا إنقسمت إلى فصائل متنافسة
و المجلس مغفل عن دعم نانسو
و الآن أقحم نفسه في منتصف حرب كبيرة
منذ سبعة أيام
كواسكي
هل أنت متأكد بأن هذا المكان؟
لا شك في هذا يا سيدي المفوض
لأننا عانينا الكثير من المتاعب لإحضارك إلى هنا
!ماذا؟
إستغرق منا بعض الوقت
قطع المجلس علاقته بمقر شينوغارا الرئيسي
ولكننا وجدنا شخص يحصد أرباح لهم
أنت كومانو ماسارو من فصيلة كيوتو سيريزاوا
لقد كانت مفاجأة بأن نجدك تعمل في أرضنا
هل أنت من فصيلة نانسو؟
هناك المزيد أنا ناغاساكا كازواكي من نانسو ساتومي
والآن سوف تدفع الثمن بحياتك
كل من كانتو ينتمي إلى نانسو
لن نسمح لكم بالتدخل
من ماذا أنت قلق؟
نحن ندمرنا شينوغارا تقريباً من الداخل
هذا صحيح لا يمكنهم العمل من دون المال
يوتسوبوشي وبقية مجلس الظل إنضموا إلينا الآن
ليس أمامهم حل سوى حل شينوغارا
أنتما لا تعرفان أي نوع من الرجل هو جينبو
بالإضافة التوقيت مريح للغاية
!إلى الآن كيف إكتشفنا الخونة في المجلس بهذه السرعة؟
...لقد عملنا بجد على ذلك
...نعم أعرف هذا ولكن
ماذا عليّ أن أفعل؟
جينبو ضحى بالكثير من رجاله أكثر من ما يريد إستخدامهم
يريد مجلس الظل ها؟
ولكن كيف سوف يفعل هذا؟
!سحقاً
ريكو سوف أذهب الى يوتسوبوشي تعالي معي
حسناً
جنبو ماذا عليّ أن أفعل؟
واحد تلو الآخر من نحن الوزراء يقع ميتاً
نعم يا سيدي
على ما يبدو بأنني لا يمكننا التغلب على فصيلة نانسو
وسط شعب كانتو
لا يمكنني أن أصدق هذا
مجلس الظل ينتمي الآن إلى نانسو
لم يعود لدينا سوى الجواسيس الذي في الحكومة
على الأرجح
مجلس الظل قريباً سوف يقطع جميع إتصالته مع نانسو
!ماذا؟ كيف سوف يحدث هذا؟
من تكون أيها الأوغاد؟
ماذا تريدون مني؟
منتجات يوتسوبوشي، يوتسوهاشي للتجارة
تجارة سيو، نيكو إواكي
كاكوبيني نيتو، وشركة تشوشو كلها قصفت
قد تكون التفجيرات جزء من مضرب الحماية
هل أنتم من فعل هذا؟
هل تعتقدون أنهم يمكنكم النجاة بفعلتكم؟
إلى الآن أنت تقوم بعمل بدلاً عنا
واجبك الوحيد الآن هو تمرير الأموال لنا
مستحيل، هل تعتقدون بأنكم سوف تهددون مجلس الظل؟
نهددك؟ يبدو أنك أسئت الفهم
نحن نريد أن نتعاون معك فقط
من خلال قصف شركاتنا؟
نسميها حوافز
لن أكون دمية فاسدة تفعل ما تريدونه
حتى لو كلفني هذه الشركة
شخص غبي
تعرف ما عليك فعله صحيح؟
نعم، لا تقلقي يا ميابي-ساما
شينوغارا تسيطر على خمسة شركات لمجلس الظل
أنا وحدي خرجت
كان مفوض الشرطة كومانو حليفي
ولكنكم قتلتموه
شعرت بأنكم سقطم في فخ جينبو
أنا أتعاطف مع هدف فصيلة نانسو
ولكن حماية موظفينا و أسرهم تأتي أولاً
سامحني
مستحيل هل لهذا السبب سوف تتخلى عن فصيلة نانسو؟
هذا يكفي
...لـ لكن
أنا آسف للغاية نحن من في البداية من عارضنا شينوغارا
يجب أن نعتذر لمجلس الظل، وليس العكس
و الآن بعد إذنك
شوري هناك شيء أخير يمكنني فعله لكم
سوف أكمل التسليم الذي تناقشنا فيه في الصباح
لا تلقي بحياتك بعيداً
جينبو... جينبو
جنبو، ماذا عليّ أن أفعل؟
ما الذي سيحدث لي؟
جنبو
علينا أن نسحق نانسو أعداء شينوغارا
علينا قتل شوري و إيكاكو و شيوري
و بعدها نقتل راونتي
ثم نوحد شينوغارا
معاً بيدينا سوف نقود اليابان لمستقبل جديد
جينبو، نحن لا نرتكب خطأ أليس كذلك؟
...جينبو
لقد كانت مدة طويلة شكراً لرعايتك
كلا أنا من كنت في رعايتكِ
لا يمكنني العثور على سكرتيرة لتحل محلكِ
حقاً أنا آسف
...أبي
...ريكو
أعتذر منك للغاية
كنا قلقين من أن يخدعنا الوزراء
يكفي لقد إنتهى
عاجلاً أو آجلاً، كنا ملزمون بأن نواجهنا مع جينبو
قد يكون حان الوقت
على أي حال
إيكاكو لن ينضم إلينا؟
نعم سيدي
لقد طلبت منه مرات عدة ولكنه يرفض دائماً
هكذا إذا
لم تتمكن من معرفة مكان هاياتي و شيوري حتى الآن
نعم سيدي أنا آسف للغاية
ناغاساكا
نعم سيدي
إجمع جميع فصبلة نانسو
سوف نذهب لنهجم على قلعة شينوغارا
نعم سيدي
شوري-ساما لقد تجمع الجميع
أعدائنا إستولوا على مجلس الظل
لم يعود أمامنا الكثير من الوقت
على الأرجح بقائنا على قيد الحياة يعتمد على سرعتنا الحاسمة
الفصيلة الرئيسة تفوقنا عدداً
فرصتنا الوحيدة هي أن نفاجأهم بهجومنا
سوف نهاجم في الساعة السادسة مساءً
سوف أقود فريق للتسلل للقصر تحت النهر
في الوقت نفسه فرق العشرة رجال سوف تقترب منهم
على طول نهر سوروغا و نهر البحيرات الخمسة
من تبقى سوف يتسللون من خلال الكهوف في أوكيغهارا
في هذه المعركة سوف نخسر خسائر هائلة
ولكن من الأكثر أهمية أن نركز على مهمتنا
أنصتوا إذا خسرنا هذه المعركة سوف تدمر ما تبقى من ناتسو
سوف نقلع من الميناء الآن إلى الجميع خذوا مواقعكم
جميع إلى الأمام ببطئ
السرعة ثلاثة
فتح الفتحات و غوص
فتح الفتحات و غوص: حالة الغطص درجتان
الغواصة نانسو تتجه من خلال قناة أوراغا
أنصتوا لا تفقدوا أثرهم
سوف أترك الباقي لك يا ناغاساكا
ما الأمر يا ريكو؟
ما الذي تفعلينه؟
إرتدي ملابسكِ
ريكو هيا بسرعة إرتدي ملابسكِ
عانقني
...شوري
!ماذا يعني هذا يا ريكو؟
!جينبو ها؟
!ما الذي فعلته لريكو؟
غرقة غرفة التحكم أغلق الطريق أمامنا إلى الساجيري
ليس هناك أوامر لتوجه إلى ميناء ساجيري
بسرعة عانقني يا شوري
!ريكو
!ريكو، ناغاساكا
تم تأكيد تفجير غمرة القيادة الهدف يغرق
هيا أخرج يا شوري
سوف أجعلك ترقد مع فصيلة نانسو
هل هديتي نالت إعجابك؟
...أيتها الحقيرة
لن أسمح لك
!كما توقعت لديه ميزة تحت الماء
أين هو؟
!ماذا؟
ميابي
هل فعلتها؟
ألم تفهم يا شوري
درع الظل الخاص بك لم يصمد هنا لدقيقتين
لقد تركت الكثير من الدم يذهب إلى رأسك
أنت لست نداً لي
!هل بالغت في إستخدام الطاقة؟
...ريكو
جينبو-ساما
هل إنتهيتم؟
نعم يا سيدي
ساتومي شوري لا يزال مفقوداً
ولكن أكد سقوط صيلة نانسو
ميابي-ساما على ما يرام
شينوغارا.. كلا هذه الأمة لي
هذا عصر من دوامة الإرتباك المدمر
تبتلع كل شيء في طريقها
الظل يمر خلال الليل الأسود
ليس لديه إجابات لإعطائها
مخبأة في قلب متجمد
سأجد يوما ما آثار الدفء
الجلوس والتفكير في ليلة بلا حلم
لا يسعني إلا أن أصرخ بصوت عالٍ
أولئك الذين يموتون والذين لا يزالون يعيشون
فقدوا جميعاً سبب للقتال
ضمن ذكرياتي المحطمة
شخص ما يبتسم لي
إذا كان المستقبل مجرد وهم
سأضحك كما أموت
تقرير خاص
شينوغارا ضيطت السيطرة
ولكن تبقى ثلاثة ظلال
الآن المعركة النهائية
الخاتمة
الفصل الرابع: المعركة النهائية