للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Alkont Maou-Sama
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
هاياتي على هذا الوضع أربعتنا لن نتمكن من الفرار
بعد أن نهزمهم لنتفرق
أوافق
هذا مستحيل، ما الذي تفكر فيه؟
إن عددهم كبير
إذا إنقسمنا هنا سوف يتخلصوا منا واحداً تلو الآخر
حسناً، حسناً كما هو متوقع من إسترتيجي ناتسو
ولكن سوف أقرر مصيري بنفسي
لن أسمح لأحد بإيقافي
!إيكاكو
شوري إذا كنت تريد الموت موت لوحدك
ليس لدي نية في الإنتحار معكم
إنه دائماً يقرر من تلقاء نفسه
إذا عذراً سوف أذهب أيضاً
نعم لنهرب من هنا سالمين
هاياتي تأكد من حماية شيوري-تشان
شيوري-تشان عليكِ أن تعيشي
أنصتِ سوف أنتظركم في نانسو
حسناً
لنذهب يا شيوري
سانيزونا؟
!ني-سان
هروب مع تقنية اللهب المتفجر
لكنني أوقفت حركته
لا يمكنه الإبتعاد كثيراً إبحثوا عنه
نعم يا سيدي
...هاياتي
منذ العصور القديمة شينوغارا
سيطرة  سرا على اليابان من خلال الظلال
وراء مؤسساتها العامة باستخدام الابتزاز والاغتيال
شينوغارا نفسها يحكمها ستة محاربين أقوياء
و هم تحت سيطرة المنظمة
و واصلت سحب السلسلة وراء الكواليس
ولكن في يوم من الأيام كانوما تانزو
زعيم شينوغارا الذي لا يرحم
إغتيل بواسطة إبنه هاياتي
و بدء سقوط الـ ـشينوجارا
الفصل 1
ظهور هاياتي
شيوري إنها نهايتي
لا تتحدث يا ني-سان
لا أريد أن أكون لعبة لجينبو
لكن كرهت والدي من خلال أفعاله
قد تكون معجزة بأننا وصلنا إلى هنا
ما الذي تقوله؟
...عندما يحل الصباح.. عندما يحل الصباح
كلا
على الأرجح أن حياتي لن تدوم طويلاً
ني-سان
ولكن لا يمكنني أن أدعكِ تموتين هنا بمفردكِ
شيوري
هل أنتِ على إستعداد لإتخاذ روحي في جسمكِ؟
نعم
...إذا إستخدمتي تقنية شينوغارا السرية للحيازة الروحية
قد أكون قادراً على حمايتكِ
تقنية الحيازة الروحية؟
نعم
أعتمد عليكِ يا شيوري
ني-سان، ني-سان
ني-سان
...ني-سان
حسناً يا جون هذا جيد بما فيه الكفاية
خذ قسط من الراحة و بعدها إذهب للركض
حسناً
صباح الخير
صباح الخير يا يوكي
لقد إستيقظتي مبكراً اليوم
يالها من طريقة قاسية
هذا يجعلني كما لو أنني أكون نائمة دائماً
آسف لم أكون أقصد هذا
على الرغم من أنني كنت أنوي أن أطهو لك شيئاً شهياً
بمناسبة مباراتك الأولى و أن لن أفعل
هل سوف تطهين لي ها
لا يمكنني الإنتظار لهذا
بعد أن سخرت مني هكذا لن أطهو لك
...علاقتكما جيدة ولكن
ولكن أفعلاها في الخارج
هذا ليس صحيحاً
مؤلم
ما الذي تبتسم له أيها الغبي لننطلق
مهلاً إنتظرني
!هـ هوي
هل أنتِ بخير؟ تماسكِ
هوي، هوي
هل إستيقظتي؟
!مـ ماذا هناك؟
أنا لـ لـم أقوم بأي شيء
!أين أنا؟
الطابق الثاني من صالة الألعاب الرياضية
...لقد كنتِ منهارة في الشارع
لم أستطيع تركِ
!أنت.. أنت من أنقذني؟
نعم بالطبع
كنت قادم من تدريب الصباح
..و وجدتكِ ساقطة في الأرض
ليكون في علمكِ أنا لست شخص مشبوه أو شيء من هذا القبيل
أنتِ جائعة أليس كذلك؟
سوف أشتري لكِ شيئاً لتتناوله
إنتظري هنا
أنا جون، ناغيس جون
و أنتِ؟
شـ.. يـ يوكيكو
ألم تعثر عليهم بعد؟
إلى متى تنوي أن تجعلني أصبر؟
أعتقد بأن هذا مستحيل في هذا الوقت
لتقدم العزاء و ليعترف الجمهور بك
يجب أن نؤكد بأن منظمتنا متوحدة
لقد تعبت من الإنتظار
إلى الآن كنت أسمع نصائك و لم أفعل شيئاً
إسمع جيداً
الآن فئة ناتسو تخطط للثوران ضدنا
هل تعتقد بأنني لا أدرك هذا؟
إنها كلمات تسبب ألم عميق
خاصة لنا نحن الثلاثة
إلى عملنا بجد لمساعدتك
أعـ ـتذر
ربما كنت قاسياً قليلاً
كلا أطلب منك أن تسامحنا
لا تقلق و أبقي التفاصيل الصغيرة لنا
ولكن يجب أن نكون حذرين خاصة بأن زعيمنا قد قتلت
هذا ما أعتقده
أعني جوهرياً
علينا أن نسيطر على الفوضى
لقد فهمت
سوف أبقي الأمر هادئاً و أترك كل شيء لك
نعم يا سيدي
قل هذا مرة أخرى يا سانيزونا
نعم سوف أقولها بالقدر الذي تريد
لا تغتر بنفسك فقط لأنك إبن الزعيم
ماذا؟
من يغتر بنفسه لأنه إبن الزعيم أيها العملاق؟
توقفا عن هذا أنتما الإثنان
دعهم، دعهم
عندما يتعبان عقلاهما سوف يهدأن
ميابي
لا يمكنني الإتفاق مع وجهة نظر الزعيم
إلى الآن ظلام شينوغارا يعم العالم
يالك من سعيد
أتقد بأن الفخر يكفي لأعيش على قيد الحياة
بالتفكير بالأمر نحن لسنا لدينا فخر
ما هذه الطريقة؟ هل تريد إفتعال قتال معي؟
هل أنا مخطئ؟
...أيها الوغد
أوقف هذا يا سانزنا
...هاياتي
أنت هنا إذا يا سانزنا-دونو
لقد إكتشفت مكان شيوري-دونو
لقد فهمت، هكذا إذا يا هاياتي
هل سوف تذهب
إذا كان هذا قرار من المنظمة لن يكون لدي خيار
!جون
أرضاً، ناغاسي أرضاً
لقد ضرب بالكامل و سقط أرضاً
إنهض، إنهض يا جون
جُون-كن
أرجوك قف يا جُون-كن
ناغاسي نهض قبل أن يصل العد لتسعة
...جُون
جُون-كن
سوف أجهز عليك
هذه هي نهاية الجولة الثانية
لقد أنقذ ناغسي بواسطة الجلس
يا إلهي ياله من شخص محظوظ
تماسك يا جُون، هل أنت بخير؟
أنا بخير
إذا كنت تتألم توقف
لا تمزح رجاءً يا جين-سان لا يزال يمكنني المتابعة
يوكي
!نعـ نعم؟
إذا فزت في هذه المباراة أريد أن أتحدث معكِ في شيء
جيد إنطلق يا جُون
حسناً
...جُون-كن
!جُون
لا فائدة
لقد تفادة الضربة
!سـ سحقاً
لقد أعدها لك
الجولة الثالثة قد إنتهت
الجولة القادمة سوف تقرر كل شيء
جيد -
جيد يا جُون واصل كما أنت
فقط حرك ساقيك بشكل أسرع
...يوكي-تشان -
ما الأمر؟
إذا فزت هل سوف تقبلين هذه القفاذات؟
لقد قررت أن أقدم هذه القفازات للمرأة التي أحبها
إذا فزت في مبارأتي الأولى
أتمنى لو كان الأمر على هذا الوضع
...كانومي شيوري
شينوغارا؟
بالضبط
لن نريد تسبيب فوضة هنا لنخرج
جون إستخدم قدميك
هذه لكمات الحقيبة
...جُون-كن
...يوكي
يوكيكو
!يو... يوكي؟
زعيم
كورودا سانيزنا
شيوري-دونو لقد مرة وقت طويل
لا نريد أن نقوم بجرحك
لقد طلب مني إعادتكِ إلى شينوغارا
هلا رافقتني؟
ماذا لو قلت لا؟
سوف أصر
يبدو أنه ليس لدي خيار
...ني-سان
أيها الأوغاد ما الذي.. ما الذي تفعلونه ليوكي؟
جُون لماذا أتيت؟
لا تأتي
أيها الوغد
جُون لا، أهرب
لا تقلقي يا يوكي-تشان سوف أنقذكِ حالاً
!لا يمكنني إصابته
توقف
إذا إستخدمتي التقنية السرية الحيازة الروحية
سحقاً
زعيم
لا يمكننا السماح لمن يعرف عنا بالعيش
جُون
هل أنتِ على إستعداد لإتخاذ روحي في جسمكِ؟
توقف
...قد أكون قادراً على
حمايتكِ يا شيوري
موت
كما توقعت أنت لا تزال على قيد الحياة يا هاياتي
ولكن هذه المرة أدهشتني حتى
لإستخدامك تقنية حيازة الروح على جسد أختك الصغرى
لماذا لا تستخدم درع الظل الخاص بك؟
هل تقلل من شأني؟
!مـ ماهذا؟
هذا جيد، هكذا سوف نستطيع تسوية الأمر
هذا عصر من دوامة الإرتباك المدمر
تبتلع كل شيء في طريقها
الظل يمر خلال الليل الأسود
ليس لديه إجابات لتقديمها
مخبأة في قلب متجمد
سأجد يوما ما آثار الدفء
هل هذا كل ما لديك يا هاياتي؟
هل هذا أفضل مالديك؟
دعونا نحتضن الليل الذي لن يأتي مرة أخرى
في حين نتلقى نضرب من المطر اللطيف
ما تم إعطاه لي تم أخذ مني
كل شيء سوف يختفي في اللهب
سانيزنا
أحسنت يا هاياتي
الآن هكذا يمكنني الهرّب أيضاً
!...يوكي
لا يمكنني.. تقبلها
...يوكيكو
مـ ماذا يعني هذا يا غـ غـينبو؟
لا حاجة للذعر
يجب علينا توحيد منظمتنا
لم نعود في حاجة لقوته
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
شيوري تركت جُون
ولكن ما ينتظرها حياة قاسية لأنها هاربة
شينوغارا سوف تستمر في محاولة قتلها
في ذلك الوقت سوف ينقذ شيوري ظل أسود
هل إيكاكو يمكنه إستخدام درع الظل؟
الظلام سوف يغمر كل من طوكيو
ولكن عندما ينفجر إيكاكو غضباً
السماء الجنوبية سوف تنفجر في النيران
الفصل 2
تينجوا أشعة الشمس
الحلقة التالية من هاياتي الأحمر تينجوا أشعة الشمس
ظل أسود سوف يعم الأرض
هذا عصر من دوامة الإرتباك المدمر
تبتلع كل شيء في طريقها
الظل يمر خلال الليل الأسود
ليس لديه إجابات لإعطائها
مخبأة في قلب متجمد
سأجد يوما ما آثار الدفء
الجلوس والتفكير في ليلة بلا حلم
لا يسعني إلا أن أصرخ بصوت عالٍ
أولئك الذين يموتون والذين لا يزالون يعيشون
فقدوا جميعاً سبب للقتال
ضمن ذكرياتي المحطمة
شخص ما يبتسم لي
إذا كان المستقبل مجرد وهم
سأضحك كما أموت