للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Alkont Maou-Sama
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
ترجمة : الكونت ملك الشياطين
أنا إيمي-تشان، 15 عاماً
أنا اريكا
نحن نبحث عن رجل رائع
أنا ساجي كيسكي 16 عاماً
لقد كانا نفضل أن تكون رجل كبير في السن
أي يكن دعنا نمارس الجنس
!إيمي-تشان ؟ إيريكا--تشان ؟
مساء الخير، أنا أليس
أنا أدرس في ثانوية كوكين الخاصة
لدي شيء أريد تقديمه هدية
سأكون سعيدة إذا إنتظرتني غداً ليلاً في شبوة
الإرتفاع 168 سم
لون الشعر بني
... يمكنني ممارسة الجنس و لكن
بي أي طريقة
! مدهش بي أي عدد ؟
أتساءل هل هي عارضة ؟
مرحباً يا رفاق
هل أنتم على ما يرام ؟
!كيسكي من أين لك هذا ؟
لقد سحبت هاتف والدي
لا تقتربوا
دعنا نره
افترض أنك قد وضعت بالفعل نصب عينيك بالجنس عبر الهاتف؟
نعم، لم لا تأخذه مني؟
هل تريد أن نرى ؟
كوابرا حاصره -
حسناً -
آسف
أنا آسف! هل أنتِ بخير؟
إنهم المخطئن لقد إندفعوا
هل هذا لك يا ساجي-كن ؟
نعم إنه لي والدي
كما توقعت إنه فتاة جيدة
لا أستطيع أن أصدق أنها تتجنب الرجال
و لكن هذا ما تدور عليه الشائعات
حقاً ؟
كويزومي أكيرا تحظى بشعبية بين الأولاد
حتى بالنسبة لي على الرغم من أحلامي بالفتيات
و لكن هناك الكثير من الأسرار التي تحيط بي
هذه الجميلة الصغيرة مثل عائلتها
لا أحد يعرف هوية كويزومي أكيرا
سأكون سعيدة أذا إنتظرتني في شبوة
طولي 168 سم
شعرها بني فاتح
أبدوا مثل الأحمق
أنا أليس، يمكنني القيام بأي وضعية
لا شك في هذا إنها هي
!و لكن لماذا تريد مقابلة أىلئك العجائز؟
هل أنتِ أليس-تشان؟
مخطئ
أنا آسف
مرحباً آسف لجعلكِ تنتظرين
جيرا-سان اليوم الرجل كبيرو السن يتصرفون بغرابة
أنتِ مثير جداً
كلا هذا ليس صوتها
!كـ كويزومي؟
ساجي-كن، ماذا تفعل هنا؟
!و أنتِ أيضاً ماذا تفعلين هنا؟
أشاهد الناس ربما
جمع الرجال كبيري السن ينادون أليس، أليس، المساكين
...هذا الصوت
كلهم يتلهفون لجسد فتاة شابة بغباء
أليس ليست حقيقية
...كويزومي هل يمكن أن تكوني أنت
أليس أليس كذلك؟
آسف لو أخطئة
!مهـ... ماذا؟
هل يمكنك أن تشتري لي هذا يا ساجي-كن؟
لا توجد مشكلة ولكن هذا رخيص؟
نعم هذا ما أريده
أريد شراء هذا الخاتم
ين 3000
هوي مهلاً
لقد أقسمت
لهذا سوف أصبح لك أليس
!كويزومي؟
أليس لا تكذب
إلى اللقاء مع الحلقة القادمة
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com