للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
Alkont Maou-Sama
...لقد وعدت
لهذا سوف أصبح أليس لك
أليس لا تكذب
رؤية ساجي
ساجي-كن كنت لطيفاً
ليس بعد لا يزال يمكنني تخيلكِ يا كويزومي
كيسكي صباح الخير
صباح الخير
ما الذي حدث؟
من النادر أن تستيقظ باكراً
ليس بالشيء المهم
لقد كنت تقوم بشيء منحرف الليلة الماضية أليس كذلك؟
لديك سواد تحت عيناك
أمزح فقط
...يوكي أيتها
لدي إجتماع في النادي لذا سوف أسبقك
إلى اللقاء
إنها صديقة طفولتي أويميميا يوكي
على الرغم من أنها فتاة إلا أنها أطول مني بكثير
و ثدييها ضخمين
إنها فخر نادي السلة، كلا بل الملكة فيه
...لو لم نكون أصدقاء طفولة
سيء
إستعدي لمعركة ساخنة من الحب
كيسكي-كن لا يعرف الهزيمة
كويزومي لطيف جداَ
صباح الخير
أحبك
...إنه
إنه ساجي-كن أليس كذلك؟
من أين حصل على رقم هاتفي؟
من المسلي دورانه حولكِ
أتساءل لماذا؟
إنه مجرد غبي
لقد وصل الغبي
صباح الخير ساجي-كن
ها قد أتى
مرحباً
ما الذي تريده من الصباح؟
لا أريد
هل أحمل حقيبتكِ؟
يمكنني التعامل معها
لماذا؟
لماذا أنتِ بارد القلب؟
...هذا الرجل
كويزومي، ربما تفتقدين شيئاً؟
توقفي عن تلك الألعاب الخطيرة
تعالي للتحدث معي في أي وقت
ما هذا؟
...لـ لأننا في الليلة الماضية
مثير للإشمئزار لا أعرف عن ماذا يتحدث
هيا لنذهب، لنذهب
!ماذا؟
لقد تعرض للرفض، إعرف حدودك
قال تعالي للتحدث معي في أي وقت كما لو أنه رائع
لقد كان هذا مشيناً
!هل كان ذلك حلماً؟
!جدياً حلم، هل كنت مخيلتي؟
!لم يكون هناك شيء فقط مجرد حلم؟
هل كان قلقاً أو أنه كان يستعرض أمام الجميع
إنه غبي
أي حال، أنا أحبك
!ســــاجــــي
سأقتلك، سأقتلك، سأقتلك
كويزومي غاضبة حقاً ما الذي حدث؟
لا تنظر، لا تنظر -
على الرغم من أنها تكون دائماً مثل القطة اللطيفة
ساجي-كن هذه الأيام يطارد تلك الفتاة كويزومي
يطارد؟
مهما رفضته إنه يبذل جهده
من هي كويزومي؟
من أي فصل؟
إنه من نفس فصل الفئة 3
إنها صغيرة و لكنها لطيفة جداً و شعبية
معلوماتي تقول بأنها تكرف الفتيان
سيء ما الذي يقلقني؟
لا علاقة لي في أي فتاة يحبها كيسكي
كما توقعت الفتيان يفضلون الصغيرات
لـ لكن لدي ثقة بثديي
أنا آسفة
آسفة كنت أسير و توقفت فجأة
!الفئة الثالثة
إنها من نفس صفه، الفئة الثالثة
إنها صغيرة ولكنها لطيفة جداً
!هذه الفتاة لطيف جداً
هل يمكن أن تكون هي؟
عـ ـذراً أنتِ صغيرة جداً كم حجمكِ؟
أنتِ كبيرة جداً كم متراً طولكِ؟
أنا 178 سم
إنه شيء خاص بالنمو
أنتِ كويزومي أكيرا-سان من الصف الثالث، أليس كذلك؟
ما رأيكِ بي كيسكـ.. ما رأيكِ بي ساجي كيسكي؟
هـ هل صحيح أنكِ تتجنبينه؟
يمكنني ألتقرب إليكِ أونيه-سان
!...هل الشعور هل يمكن
معلوماتي تقول بأنها تكره الفتيان
فتاة غريبة
الجميع يكرر ساجي، ساجي
ممل
سوء فهم مشهد كويزومي
لم يكون ذلك حلماً
مرة أخري، مرة أخرى سوف أحاول
كوزومو الخاص بي
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com