للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Alkont Maou-Sama
ترجمة الكونت ملك الشياطين
alkont-maou-sama.blogspot.com
علاقتنا نحن
كويزمي أكيرا و ساجي كيسكسي
وصلت إلى نهايتها
هذه الجميلة الصغيرة يحيط بها الغموض
لكنني أعرف
أن وراء هذه السلوك البارد
قلب لطيف ملئ بالحلوة
هيا يا كويزمي دعينا نخرج في موعد
ليس لدينا شيء لنفعل
أنتِ تشعرين بالوحدة أليس كذلك؟
أنا مشغولة
لا تكذبي
لدي شيء للقيام به لا تتبعني
لماذا؟ توقفي عن هذه السلوك البارد
توقف عن هذا و دعني وشأني
على الرغم من أنني كنت غائبة مؤخراً
هل هذا بسببي؟
ساجي
هل ترغبين في إستخدام الهاتف؟
أنا أكيرا، ماذا هناك؟
حسناً
ليس لدي خطط اليوم
إذا في المكان المعتاد
لقد كان زبون
أنت تفهم هذا أليس كذلك؟
...أنا
ذلك النوع من فتيات الثانوية
ولـ.. ولكننا مرتبطان
يحدث الكثير في الإرتباط أليس كذلك؟
...مثل الأصابع
أليس كذلك.؟
هذا ما في الأمر و داعاً
مـ.. مـ.. مهلاً هوي
!مـ.. مستحيل
هذا مستحيل
سحقاً في هذه الحالة إفعلي هذا معي يا كويزمي
حسناً في هذه الحالة سوف أعرف حقيقة كويزمي بنفسي
يبدو أنها دخلت الأنفاق
!لقد إستأجرت سيارة أجرة
سحقاً أنتِ مجرد طالبة ثانوية لتتكبري
فقط لأنكِ إستأجرتي سيارة أجرة
إنتبه أيها الغبي
!ساجي-تشان
أوراوا هل هذا عمل جزئي؟
نعم
كما توقعت الأصدقاء من يعتمد عليهم
أورارا لن أنسى تضحيتك بإسم الصداقة
أيها الغبي كيف سوف أتمكن من توصيل البيتزا؟
...تباً شيء كهذا
ساجي يبدو كاغبي حقاً
ساجي كيسكي ها؟
...هل يمكن بأنها.. هل يمكن بأنها
لن أسمح لأحد بلمسها
!من قد يستدعيها في مثل هذه المؤسسة الضخمة؟
لن أكون مخطئاً لو قلت أنه ليس صديقها
ربما يكون رجل كبير في العمر
!ماذا؟
مرحباً
إنها ملابس طالبة جامعية
ما هذه إنها فتاة
إنها صديقتها من دون شك
مهلاً يا كيسكي فكر جيداً
لم أعود أفهم أي شيء
دعينا نذهب إلى مكاننا المعتاد يا أكيرا-كن
ميسا.. لنتوقف
أنتِ و أنا صديقتنا أليس كذلك؟
لنتوقف عن فعل شيء مثل هذا
هل سوف تخجلينني؟
لا تبكي
هـ.. هذا لأنني قضيت ليلة مع رجل لأول مرة لي
من الواضح بأنكِ تكذبين
ما هذا؟ بطاقة سفر؟
أنظري إلى الزاوية
مضحك جداً
كما توقعت لن ينجح هذا
كويزمي
لقد وضعتي صورتنا في بطاقتكِ
...كما توقعت أنتِ تهتمين.. تهتمين
كـ.. كلا
أنا فعلت هذا فقط لإقناع ميسا
كويزمي محبوبتي
ماذا يحدث؟