للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Alkont Maou-Sama
لمزيد من الانمي المترجم
Www.GeneralAnime.Blogspot.Com
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
شينوغارا لم تعود قادرة على تحمل قتل بعضنا العبض
نحن مستعدون لتحدث إذا كنت ترغب في هذا
نيابة عن الفصيلة الرئيسية
أدعوكم للعودة إلى مقرنا في جبل فوجي
هنا تنتهي الرسالة
هل سمعت شيوري-تشان هذا أيضاً؟
نعم سيدي، سمعت هذا الليلة الماضية بعد وصولها مباشرةً
إيكاكو-ساما هذا فخ
ما الذي يريد التحدث فيه بعد أن دمر ناتسو؟
إذا إتبعنا أوامر مع كانتو الشمالية
إلى هذا الوقت لم نكون نفعل شيئاً لم يعود يمكننا التحمل
إيكاكو-ساما قرر رجاءً
نحن عازمون على هزيمة جينبو بعد كل شيء
مع توجيهاتك
نحن مستعدون لشن الهجوم في أي وقت
لا تقول أمر لا فائدة منه
كيف يمكننا قتال شينوغارا بكانتو الشمالية؟
...ولكن
نحن الستة من بدء هذا القتال على أي حال
شينوغارا إنقسمت إلى إثنان و بدء الرفاق في قتل بعضهم
...ولكن إذا كانوا يردون التفاوض
سأكون سعيداً لأنصت
ما الذي تقوله؟ هل تصدق تلك الكلمات؟
هذا صحيح جينبو فقط يستدرك إلى موتك
إيكاكو-ساما أعد التفكير رجاءً
أنصتوا يا رفاق مهما حدق لا تتحركوا مطلقاً
إيكاكو-ساما
إيكاكو-سان
خذني معك رجاءً
لا يمكنني هذا
إذا أخذتكِ معي سو تستدعين روح هاياتي حتماً
إذا فعلتي ربما لن تستطيع السيطرة على جسدكِ
بعد الآن
أنتِ إبقي و إعتني بشوري
...و إذا حدث شيء لي
في ذلك الوقت سوف يقوم بحمايتكِ
أعتمد عليك يا هاياتي
...إيكاكو-سان
المعركة النهائية
الفصل الرابع
أحسنت، أحسنت عملاً
...بتدمير ناتسو
لم يعود هناك شيء يدعوا للخوف من إيكاكو و فصيلة كانتو
ما رأيك؟
نعم يا سيدي
بالمناسبة أنا لا أرى ميابي مؤخراً ماذا حدث لها؟
ميابي لقد شعرت بالتعب بعد معركتها
هكذا إذن
أردت أشكرها على عملها
في هذا الحال ليس لدي خيار
هذا لذيذ
ولكن عندما قتل الزعيم بواسطة إبنه هاياتي
أدركت بأنها فرصتي
بالتفكير بالأمر تلك كانت أعظم فرصة لي
هكذا البلد بكاملها أصبحت لي
!ما الذي تفعلانه أيتها الحقيرتين؟
!جينبو لماذا أنت صامت؟
جيـ جينبو
!جينبو ماذا سوف نفعل بهذا الرجل؟
حسناً لا تتعجلي
لا يزال لديه أخير مهمة لنا
أخير مهمة؟
هذا صحيح
جينبو-ساما لقد وصل داتي إيكاكو
هل القاعة الجنوبية معدة؟
نعم يا سيدي، قوات شينوغارا تجمعوا هناك
فهمت إذا خذه إلى القاعدة الجنوبية
سأنضم إليكم حالاً
في الوقت نفسه قوم بالبرنامج
نعم يا سيدي لقد أعددته
لقد أحسنت بقدومك
إيكاكو-دونو
لقد مر وقت طويل يا جينبو
هذه المرة ما الذي تضمر له؟
شوري-ساما توقف رجاءً
...شوري-ساما مع هذا الجسد
لا تقولها
سأقتله حتى لو كلفني هذا حياتي
بعد إغتيال زعيمنا دخلنا في حرب أهلية
أدرك الفعال وراء هذا
لدينا خيارات جديدة لإختياره
لقد إكتشفنا المدبر لهذا الفساد
سحقاً دعـ دعوني أذهب
!جـيـ جينبو ماذا يعني هـ هذا؟
رانوتي كان وراء كل هذا
أي يخطط لأمر مثير للإهتمام
...إذا تمت إزالة هاياتي-دونو الخليفة الحقيقي
سيكون الخليفة القادم
و هذا الرجل شهد بأن هاياتي-دونو من قتل زعيمنا
من أجل الإستيلاء على قيادة شينوغارا
لماذا لم أنتبه على نوايه؟
لم يكون الفاعل هاياتي-دونو
بل هذا الرجل
!هل كنت تخطط لهذا أيها الوغد؟
إهلك أيها الأحمق
ماذا سوف تفعلون؟
مستحيل
تـ توقف، توقف
...جينـ
دمر ناتسو و إستولى على مجلس الظل
إنه يسيطر تقريباً على هذه الأمة بأكملها
تم إيقاف هذه المؤامرة الشريرة
حان الآن الوقت لجمع شمل شينوغارا
و لنفعل هذا علينا إختيار زعيم لنا
لا يمكنني أن أفكر في أي رجل أكثر مولائمة من داتي إيكاكو-دونو
لأنه طوال هذه الأزمة إيكوكو-دونو فقط ظل هادئاً
إنه أكثر من تصرف بخبرة في شينوغارا
أنت جيد في التمثيل يا جينبو
قلت ترسحني لأكون زعيما؟
هل تعتقد بأن داتي إيكاكو سوف يشارك في هذه المهزلة؟
مهلاً
لقد فهمت هكذا إذا
جميع من هنا تحت سيطرة الكاملة
نعم، ألا تزال تصر على فقدان حياة رفاقك؟
كلا أنا لا أعتقد بأن راونتي وراء مقتل زعيمنا
و هنا مخطط لتلك الليلة
جينبو
سوف أحصل على رأسك
سوف أهتم به قوم أنت بإلاء المبنى
مـ مهلاً يا جينبو
إنتظر أيها الوغد
!لماذا نحن هنا؟
!ما الذي كنت أفعله؟
!ما هذا؟
!ما الذي يجري؟
تحركِ جانباً يا ميابي
أنا سوف أقوم بقتله
إيكاكو لن أسمح لك بقتله
...كما في تلك الليلة
سوف تقتل من أجلى مرة أخرى
جينبو عنا نحسم الأمر
كانوما هاياتي
لقد أحسنت ببقائك حياً
ما رأيك هل تنضم إلي؟
جينبو ألا تزال تسخر مني؟
لن أسمح لك أن تعبث بي
من المؤسف هذا
على الرغم من أنني قضيت الكثير من الوقت
لشفاء جسمك
إذا عدت إلى هذا الجسد سوف
تنجوا إلى جانب أختك
لا تمزح معي
لا أعتقد بأنك سوف تجرح جسدك الحقيقي
هيا حاول
ما الأمر؟
!سحقاً
كما توقعت لا يمكنك هذا
لا تفعل هذا يا أخي
سحقاً
أخي أنا آسفة، أخي
شيوري إهدئي لا تسقطي في فخه
لا فائدة
أنت لست في وعيك
...أيها الوغد من أجل السيطرة على شينوغارا
سيطرة على ذهني
و بعدها أجبرتني على قتل والدي بيدي
...حتى لو كلفني هذا حياتي
لن أسمح لك بالعيش
ألا تزال لم تفهم الأمر؟
ما هذا الوجه؟
ما يزال يمكنك أن تفهم أليس كذلك؟
دعني أشرح لك
أتى درع الظل هذا في الأصل لحماية جسد هاياتي
سوف يكون أقوى بكثير على الجسم الأصلي
من النسخة
هكذا إنتهى التحدي يا هاياتي
ميابي
لماذا لا تفهمين إنه يستخدمكِ فقط
أصمت أنت لا تعرف شيئاً عني
ميابي لماذا؟
إذا كنت تنوي إضاعة الوقت في الكلام سوف تموت هنا
ميابي إفتحي عيناكِ
إنه.. إنه سيتخدمكِ
إنه الوحيد الذي يعرف كيف أشعر
إنه الوحيد الذي يفهم معاناتي
موت والدكِ لم يكون خطأ الزعيم
أنتِ تتبعين تلك التضحية نفسها لسينوغارا
أنتِ تجبرين أتباعكِ لتضحية بأرواحهم فقط
سأقتل أي شخص يعارضه
حتى لو كان أنت يا إيكاكو
وجدوك مزعج يا هاياتي
هاياتي
!والدي
ضحي بنفسك
للحفاظ على هذه الأمة تخلى عن حياتك
لا أريد الموت ساعدوني
ما الذي فعلناه لهذه البلد؟
لا ساعدوني
زعيمنا يقتلنا
إنه شيطان
شيطان
أقتل الزعيم
هاياتي هل هذا أنت؟
أنا.. أنا لا يمكنني أن أسمح لك بالعيش
أكثر من هذا
...هكذا إذا هذا أنت يا جينبو أيها الوغد
أيها الزعيم هل هناك خطب ما؟
أيها الزعيم؟
!شخـ شخص ما ليأتي
!هاياتي-دونو قتل والده
موت يا إيكاكو
ميابي
!من المغترض أن تكون ميتاً
سوف أخذكِ للجحيم
ميابي هذه نهايتكِ
لقد فقدت السيطرة على قوة درع الظل الخاص بي
على هذا الحال سوف نموت معاً
سوف أستخدم قوة درع ظلي
هذه المنطقة سوف تتخلل القوة المغناطيسية
الإنفجار الناتج سوف يبتلع كل منا
لن أموت بمفردي
شوري توقف
إيكاكو أزل درع الظل الخاص بك أو سوف تموت أيضاً
ميابي بسرعة تخلي عن درعكِ
...جينبو
إيكاكو سوف أترك الباقي لك
ميابي
موت
جينبو يمكنه السيطرة على أي شيء يلمسه بدرع الظل الخاص به
لهزيمته عليّ هزيمة الجسد الذي يسيطر عليه
الآن يمكنني فعلها
هاياتي إستخدم تقنية الأرواح الجهنمية
لتحويل الكهف إلى بحر من اللهب
لقد دمرت شينوغارا
هكذا إنتهت معركتنا
ربما لن أظهر مرة أخرى
الوداع
...إيكاكو
شيوري
أتمنى تكون الأوفات عجبتكم و إلى اللقاء مع أوفات آخرى
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com