للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Alkont Maou-Sama
ترجمة الكونت ملك الشياطين
alkont-maou-sama.blogspot.com
الأسوء
كم أنتِ لطيفة كويزمي
كما توقعت أنتِ الأفضل
كويزمي محبوبتي
توقف عن ذلك
ملاكي تحلق عالياً
كم توقعت.. كم توقعت أنتِ لطيفة يا كويزمي
إبقى في أحلامك يا ساجي الغبي و لا تلحق بنا
لا شيء لقد أفكر في التسكع في الأرجاء
حسناً لو تحدثت معنا مرة أخرى سوف أقتلك
كويزمي إنظري إلى هناك
سأقتلك
كارثة لقد خطف ساجي-كن كويزمي و ولى هارباً
ياله من جرئي
دعني يا ساجي الغبي
أنتِ خفيفة جداً ألا تأكين؟
لقد كنت أريد تجربة هذا من قبل
إفعلها بمفردك
ما رأيكِ في هذا الإطار؟
إستمع لي
الآن، الآن إبتسمي
رائع جداً
هذا ليس وقت الضحك أنه تنزف
هذا أقوم بإزعافك؟
ر.. رجاءً
ولكن هذا غريب
كويزمي لم ساجي-كن يثير فضلكِ إلى هذا الحد؟
هذا لأنه ليس لدي حس سليم
هذا صحيح
...كورى أنتنّ
كم هي لطيفة
آسفة لقد إستدعتني صديقتي لذا سوف أغادر
أنا آسفة
هل كويزمي دائماً هكذا؟
أصحيح بأنه لا أحد يعرف أين تعيش؟
ساجي-كن هل تصدق الإشعات السيئة التي تدور حول كويزمي؟
نحن لا نعرف أين تعيش بالفعل
ولكنها فتاة جيدة و لا تقوم بشيء سيء
و نحن صديقات مقربات
من أين تأتي و إلى أين تغادر
أتفهم رغبتك في معرفة هذا لأنك حبيبه
ولكن دعني أخبرك بهذا
إنها ليس غبية لتبيع جسدها بهذه السهولة
شكراً لكما أيتها الشخصيتين الجانبيتين أي و بي
على رعايتكما لها بإخلاص
كويزمي خاصتي محظوظة
لدينا أسماء
أنا أماكاسي ماكي-تشان
أنا أريجسي ريوكو
سررنا بالتعرف إليك
ليس هناك داعي للتحدث أمام الكاميرا
لا بأس لو كان أنتِ يا أونيه-سان
لقد كانت لطيفة جداً لقد أخافني هذا
كـ.. كان شعوراً لطيف
نحن في نفس العمر لم دعتني بـأونيه-سان؟
إنها صغيرة كما لو أنها توقفت عن النمو
ربما لأنها صغيرة يرغب الجميع في حمايتها
...كيسكي أيضاً
...إذا كان من أجل الحصول على كيسكي.. مع هذين سوف
!ما الذي أفكر فيه؟
يالي من غبية
أخيراً سوف أصبح زوجتك يا ساجي إعتني بي
كلا أيها الغبي سوف يتسخ الفستان
عزيزي سوف تتأخر عن العمل
أستيقظ هيا بسرعة
إستيقظ يا ساجي الغبي
إلى متى سوف تنام أيها الغبي؟
مئزر عاري رومنسية الرجـ
يكفيك نعاس أيها الغبي
ملاكي.. ملاكي تحلق الجزء الثاني
إذا كيف تسير أموركم؟
ماذا تقصد؟
أقصد إلى أي مدى تقدمتما أنت و كويزمي
كما قلت لك لم نتقدم
أعتقد أن كويزمي لا تهتم بك
حسناً أنت أكثر من يعرف هذا
ربما إنها تبيع ذلك الجسم اللطيف لكبار السن حقاً
غبي إنها لا تفعل ذلك
سينسي هذا إتهام خطير هل لديك دليل؟
الرجل يعقون في حب كويزمي
هذا يبدو رائعاً جداً
!أين هو ساجي؟
كويزمي
الآن
أنت أين هو صفك؟
!كويزمي هل تعانين من الحمى؟
هوي تماسكِ يا كويزمي