للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
ترجمة الكونت ملك الشياطين لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
Alkont Maou-Sama
يبدو أنها مصابة بالزكام
من الأفضل أن تذهب للبيت أو للمشفى
سوف أقلق لو ذهبت بمفردها لذا سوف أصطحبها أنا
إفعلي رجاءً
أنا أيضاً
عليك أن تحضر الدروس
و لكن أريجسي لا يمكنها حملها وحدها لهذا يكون من الأفضل
وجود رجل أليس كذلك؟
هذا صحيح
كم أنت محظوظ لتخرج من المدرسة مبكراً
هذا صحيح و لكن أتفهم ذهاب أريجسي
!لماذا يجب أن يذهب ساجي معكم أيضاً؟
آه منكم هذه لأنني حــ بــ ــيـــ بـــ ــهــا
...كويزمي
كلا، كلا مهلاً -
سوف أقتلك -
كلا، كلا مهلاً
يبدو أنها إستعادة طاقتها
أريجسي هذا عنوان خاطئ
كما توقعت إنه خاطئة هذا لأن إسم عائلكِ كوروكي
كوروكي؟
الجميلة الغامضة كويزمي أكيرا
أنتِ تعيشين في مكان بعيد للغاية
نعم
هل أنت بخير يا ساجي-كن؟
نعم هذا لأن كويزمي خفيفة للغاية، كم أن لدي الحب
فقط ساجي كان يتحسس مؤخرتي منذ طويل
ساجي-كن لا تفعل ذلك
أنا لم أفعل شيئاً
إنه هنا
!إنه ضخم
إذا في أي طابق؟
الأعلى
عذراً على تطفلنا
إذا هنا قاعدة كويزمي السرية ها؟
ساجي أنزلني هنا
كلا
إسمحي لي أن أخذكِ حتى السرير
أنزلني
ساجي-كن -
آسفة لجعلكِ تفعلين كل هذا يا أريجسي
أعتني بنفسكِ
أريجسي ألا تريد السؤال عن شيء؟
الوحيد الذي يريد أن يسأل يعبث هناك في الأرجاء
ساجي
...أيها
أريجسي-سان هيا يجب عليكِ العودة للمدرسة
و أنت أيضاً أليس كذلك؟
أنا سوف أذهب إلى المنزل
!أين كنت تحملها؟
لا تزال لم تنخفض حمى كويزمي
ليس لدي خيار سوف أبقى معها
مـ.. ما الذي تقوله؟ ليس عليك البقاء
هيا، هيا لا تصرخي
لا تلمسني
حسناً أياً كان، سوف أترك الباقي لك يا ساجي-كن
نعم
!أريجسي
لابأس بتناول الأرز في العشاء أليس كذلك يا كويزمي؟
من القساوة أن تتركيني في وقت كهذا يا أريجسي
...في أوقات كهذه
كل ما رأيكِ أن تعتمدي عليه في أوقات كهذه؟
إنه يحافظ على رباطة جأشه
و أنت لطيفة عندما يكون ساجي-كن في الأرجاء
تباً إنه لا يحافظ على رباطة جأشه
أنا واثق بأنه يستمتع بهذا
ساجي سوف يستغل الوضع فقط
أنا آسف يا كويزمي لنغير الخطة
لدي صداع
من السيء هذا، إذهبي إلى السرير بسرعة
أيها الغبي خطأ من هذا تعتقد؟
أستسلم أنا مرهقة
هل تريدين أن نفعل شيئاً حتى الصباح؟
حسناً
!ماذا تفعلين يا كويزمي؟
تريد أن تفعلها معي أليس كذلك؟
لهذا أتيت أليس كذلك؟
...أود هذا ولكن
%سوف أستيجب لرغبتك 100
أيتها الغبية حرارتكِ سوف ترتفع كثيراً
توقفي يا كويزمي و إلا سوف أغضب
كويزمي الغبية
شخص غبي توقف عن الثرثرة
أنا أمزح سوف أغير ملابسي و أخلد للنوم
يمكنك المغادرة
...كويزمي
هذا لأنني أعتدت أن أكون بمفردي
...أنا لا أتقرب إليكِ لفعل هذا أنا.. أنا
كويزمي هل أصبتي؟
!ساجي؟
هل أنتِ بخير؟
أيها الغبي هذا بسببك أشعر بـبرد شديد
!حرارتكِ أرتفعت هل غرفتكِ بالقرب من هنا يا كويزمي؟
نعم أنت أيضاً تعال معي
إخلع ملابسك
...كويـ.. كويزمي
دعنا ندخل للسرير معاً إتفقنا؟
هذا دافئ
هكذا إذاً؟
الجميلة الغامضة
التي قضت ليلة معي
...ولكن كويزمي أكيرا الحقيقية بين ذراعي الآن
أو ربما أن مخطئ
!نجم ساطع
من المستحيل أن يحدث ذلك