للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ربما كان يجدر بي التحليق فوق الغابة
.لكن فات الأوان
.ليس أمامي سوى المواصلة
.يقولون إن الأزهار الجميلة لها أشواك
.أحيانًا قد تكشر الأشياء الجميلة عن أنيابها إذا لمستها
،بالمناسبة، ومن جهة أخرى
من هي صاحبة الجمال المتفتح الذي يوازي جمال الزهور الملونة؟
.أجل، إنها أنا
رحلة الساحرة
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
عندما تبدأ الأوهام في اكتساب ألوان وأشكال
irodorarete ikeba gensou ga
وتصبح حقيقية شيئًا فشيئًا
katachi aru mono ni naru you ni
سأمنحها هيئة
egaite yukeru
وأحقق أمانيها
kanaete yunkerunda
عندما يحرك النسيم العليل
yasashiku fuita kaze ga
أوراق كتابي العتيق
furui page mekuru you ni
قد أعود من حين لآخر
furikaeru kedo
لكن لا بأس
uun ii no yo
قصص اللقاء والفراق مجددًا
shiranai koto darake no
مليئة بالأمور الجديدة وغير المتوقعة
deai wakare no hanashi
مسحت الكلمات المكتوبة بحبر باهت بلطف
nijimu ink wo sotto nazotta
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
doko iku no
إلى مكان أبعد قليلاً
sukoshi tooku made
لأجعل الأشياء التي تركتها تتحول إلى أحلام
oitekita mono wa yume ni
وأختار ما أحبه، وأثناء ذلك
suki dakara erabu erabinagara
ستغرس في داخلي ببطء
watashi ni natte yuku
"لنلتقِ مجددًا"
mata aimashou
"!وليكن هذا وعدًا أيضًا"
yakusoku dakara
قلتها لي بابتسامة عريضة
anata wa sou hohoenda
"!لنلتقِ مجددًا"
mata aimashou
"!ولنوثق قسمنا بعقد إصبعينا"
koyubi wa majinai
عندما سمعت صوتًا يناديني
dareka no koe ga shite
فتحت عينيّ
me ga sameta
「 الفتاة الجميلة كجمال الزهرة 」
.يا له من حقل أزهار بديع
ماذا؟
...أرجو المعذرة
.عجبًا! طاب يومك
هل أنتِ التي تعتنين بحقل الأزهار هذا؟
.لا أحد يعتني بحقل الأزهار هذا
.أنا هنا لأني أحب الأزهار فقط
.أنا ألعب مع الأزهار بينما أستلقي تحت أشعة الشمس
إذن هل تنمو هذه الأزهار من تلقاء نفسها؟
...هذا مذهل
أيتها الرحالة، هل أنتِ ساحرة؟
هل أستطيع أن أطلب منك معروفًا؟
.سأفعل إن استطعت
.أريد منك تسليم هذه الباقة إلى البلاد التي أنتِ على وشك دخولها
لا مانع، لكن إلى من أسلمها؟
.أي شخص، المهم أن يكون شخصًا يرى هذه الأزهار جميلة
بمعنى أنكِ تريدين مني أن أروج لحقل الأزهار؟
ألن تفعلي؟
.سأفعل بكل سرور
.شكرًا لك أيتها الرحالة
.حسنًا، سأحرص على تقديمها إلى أحدهم
!رافقتك السلامة
!توقفي أيتها الصغيرة
صغيرة"؟"
!أنتِ! توقفي
!قلت توقفي
هل تريد مني شيئًا؟
هل أنتِ رحالة؟
أليس هذا واضحًا؟
ما قصة باقة الأزهار هذه؟
.لا شيء على الإطلاق
!أريني إياها
!مهلاً
من أين أتيت بها؟
.لا يهم من أين
.لا علاقة لك بالأمر
.أعدها إلي
أنت، ما الذي تفعله؟
.سأتولى الأمر هنا، ارجع أنت
...سينباي، هذا الشال... وأيضًا هذه الأزهار... قد تكون
!ارجع
ألم تسمعني؟
.يجب أن تأخذ قسطًا من الراحة
.أعد الباقة رجاءً
.خذي
.شكرًا
.آسف أيتها الساحرة
،اختفت أخته الصغرى مؤخرًا
.وهو على هذه الحال منذ ذلك الوقت
.أرجو أن تصفحي عنه
.لم أنزعج
.رغم أنها كذبة
بالنسبة لهذه الأزهار... أنا آسف، هل تسمحين لنا بالتخلص منها؟
.لا يسمح بإدخالها البلاد
ماذا تقصد؟
.هذه الأزهار سامة
سامة؟
...لكن كنت على ما يرام
،لا تأثير لها على الساحرات
.لكن فيها سحر يجعل قلوب البشر الذين لا يجيدون السحر تصاب بالجنون
يجعل قلوب البشر تصاب بالجنون؟
نعم، الناس الذين تفتنهم الأزهار
ينجذبون إليها كانجذاب النحل إلى العسل
،وتقتادهم إلى حيث تتفتح الأزهار
.ويصبحون طعامًا تتغذى عليه
لهذا يجب أن تتخلصوا منها؟
هل من خطب؟
...لا
.أعتذر عن هذا، بإمكانك الذهاب
!كنت أنا الفاعل
.لا، كنت تتوهم
...حقل الأزهار
،"في كتابي المفضل "مغامرات نيكيه
.وردت قصة عن نبتة غريبة
.تطلق النباتات السحر لنا بعد امتصاص أشعة الشمس عادة
،لكن تلك النبتة صارت تمتص السحر بعد طفرة مفاجئة
.وأصبحت واعية وبدأت تهاجم بعنف
.هذا ما ذُكر في القصة
هل يمكن...؟
،في اليوم التالي وقبل أن أغادر إلى البلاد التالية
.ذهبت إلى حقل الأزهار الذي زرته في اليوم السابق
.أردت أن أتحقق من أمر ما
.طاب يومك
...شكرًا لك على ما فعلته يوم أمس
بخصوص أختك؟
...وجدتها أخيرًا
.لأنك أحضرت شالها وتلك الباقة
...عرفت أنها هنا
...أخيرًا... وجدتها أخيرًا
...أصبحتِ جميلة
...تحاولين الاحتفاظ بمثل هذا المكان الجميل لنفسك
.هيا، لنطلع جميع أهل البلاد أيضًا على هذا المكان
.أنا واثق من أنهم سيفرحون به
.وأيضًا أريد أن أتباهى بك بعد أن صرت بجمال الزهرة
أنتِ موافقة، أليس كذلك؟
.هكذا إذن، شكرًا لك
...أنتِ جميلة حقًا
「 قارورة السعادة 」
!أتيتِ
.طاب يومك
!طاب يومك
!أنتِ ساحرة حقيقية! هذا مذهل
ماذا تفعلين في مكان كهذا؟
.أنا رحالة
.لهذا أنا في رحلة
ماذا عنك؟
.أنا أبحث عن السعادة
السعادة؟
ما هذا؟
.إنها قارورة أجمع فيها السعادة
تجمع السعادة؟
أنا أحول لحظات السعادة عند البشر والحيوانات إلى سحر
!وأجمعها في هذه القارورة
تستطيع استخدام السحر أنت أيضًا؟
هل تحول المشاعر إلى سحر؟
.نعم، تستطيعين قول هذا
هل أستطيع فتحها؟
.لا، لا
.إذا فتحتها هنا سيضيع كل مجهودي
.هذا هو الكنز الثمين الذي أجمعه من أجل الفتاة التي أحبها
هل أنتِ غاضبة؟
.لا، تأثرت قليلاً
.هذا يذكرني بكتاب قرأته في الماضي
كتاب؟
.نعم
،من أجل زوجته، التي كانت مريضة وعاجزة عن مغادرة المنزل
،سافر الزوج إلى أرجاء العالم
ليعيد تشكيل المشاهد الجميلة بالسحر
.ليتمكن من أخذها إلى المنزل معه ليطلع زوجته عليها
وماذا حدث بعدها؟
!أنا واثق من أن زوجته فرحت كثيرًا
...لا أذكر
!أنا واثق من أنها شفيت وعاشت عمرًا طويلاً
.ربما حدث هذا
إذن؟ من هذه الفتاة التي تحبها؟
.خادمة اسمها نينو تعمل في منزلي
.إنها متجهمة دائمًا، لهذا أريد أن أبهجها
.هذا ما دفعني إلى جمع السعادة
.فهمت
مشاعر النباتات؟
!نعم
،حاولت أن أحصل على السعادة منها
.لكن لم أصل إلى نتيجة
.أنت محظوظ لأن النباتات لم تجعلك طعامًا لها
.لا، لا شيء
!بإمكانك رؤيتها
.يا لها من قرية جميلة
أرأيت؟
هل هذا هو منزل زعيم القرية؟
!إنه منزلي أيضًا
.لا يبدو عليك الاندهاش أيتها الساحرة
هل تفضّل أن أبدو مندهشة؟
واو، هذا مذهل! أنت ثري، أليس كذلك؟
.لا، لم يعجبني هذا
متى ستقدم لها هذه القارورة؟
.سأقدمها لها بعد تناول الغداء
صحيح! ماذا لو شاركتنا الغداء أيتها الساحرة؟
!الطعام الذي تحضّره نينو-تشان شهي جدًا
.تسرني دعوتك، لكنني تناولت إفطاري للتو
.إذن سأطلب منها تحضير حصة صغيرة من أجلك
هل يوجد طعام لا تحبينه أو لا تستطيعين أكله؟
...لا أحب الفطر
.حسنًا، سأطلب منها ألا تضيفه
.أرجو أن تجعلها حصة صغيرة
.دعي الأمر لي
...سيكون الطعام شهيًا بكل تأكيد
!بتحضير نينو-تشان
.خذي راحتك
.شكرًا لك
...طـ-طاب يومك
.طاب يومك
هل أنتِ من بلاد في الشرق؟
.أنتِ تشبهين فتاة أعرفها
!هذا صحيح
.وجدها أبي في بلاد في الشرق
...وجدها
هذا ما جاء بك إلى هنا إذن؟
...نـ-نعم
...زعيم القرية... لطيف جدًا
وأين زعيم القرية هذا؟
...يعمل في مكتبه
أخبريني يا نينو-تشان! ماذا سيكون الغداء اليوم؟
...ا-اليوم... قال رئيس القرية إنه يريد... السمك المشوي المملح
هل بإمكانك تحضيره للساحرة أيضًا؟
!لا بأس أيتها الساحرة
.شكرًا جزيلاً
.لكن حصة صغيرة رجاءً
.حـ-حسنًا
!تذكرت! نينو-تشان
.سأقدم لك هدية بعد الغداء
لـ-لي؟
.نعم! أرجو أن تتطلعي إليها
.لـ-لا، لا داعي إلى هذا
.سيغضب رئيس القرية
.لا تقلقي! سأشرح الأمر لأبي
...لا، لكن
.إذن هذا أمر مني
.اقبلي الهدية يا نينو-تشان
ما رأيك؟
...ما دام أمرًا
!أجل
هل أساعدكما؟
.بإمكانك الجلوس أيتها الساحرة
.سنتولى أمر الطعام
.عجيب! من النادر أن نحظى بضيف
هل أنت زعيم القرية؟
.أنا كذلك
.أنا الساحرة الرحالة إيلاينا
.تشرفت بلقائك
.يا لك من فتاة مهذبة
.خذي راحتك
!عذرًا عن التأخير
...عـ-عذرًا عن التأخير
هذه حصة صغيرة؟
هل من خطب؟
لا... هل نشرع في تناول طعامنا؟
!إتاداكيماس
.شكرًا على الطعام، كان شهيًا حقًا
...حـ-حسنًا، شكرًا جزيلاً
.سأحمل الأطباق
...أنا أيضًا
.لا حاجة إلى هذا أيتها الساحرة
قابلت نينو-سان في أرض في الشرق؟
.نعم، اشتريتها
اشتريتها؟
.إنها جارية
رحلت زوجتي قبل بضع سنوات
.واجهنا صعوبة في إنجاز الأعمال المنزلية
.حينها وجدتها في بلاد في الشرق أثناء وجودي هناك من أجل العمل
،كانت باهظة الثمن، لكن استطاعت تولي الأعمال المنزلية
،والأهم من هذا هو أنها ستكون جميلة جدًا عندما تكبر
.لهذا اشتريتها بلا تردد
.كانت خادمة رائعة كما توقعت
هل يعرف إيميل-سان هذا؟
،أخبرته
.لكنه لا يبالي أكان الشخص عبدًا أم لا
...أخبريني يا نينو-تشان، أين يجب أن ضع الطبق الكبير
!ما الذي تفعلينه؟
!يا عديمة القيمة
!كم تحتاجين من الوقت حتى تجيدي عملك؟
!أسرعي في التنظيف
!أنا آسفة! أنا آسفة! أنا آسفة
!نظفي
!توقف يا أبي
.كانت غلطتي
...نينو-تشان
!اصمت أنت
!نظفي
.حسنًا
.لستِ مضطرة إلى التنظيف
.احذري لكي لا توقعيه مرة أخرى
.أ-أعتذر عن هذا
...رأيت أمرًا مشينًا كهذا، حتى إنك أصلحت الزجاج لنا
.هيا، اشكريها كما ينبغي أنتِ أيضًا
...أنا آسفة
."في مثل هذا الموقف تقولين "شكرًا لك
...شكرًا... جزيلاً
.على الرحب
.كان بإمكاني إلقاء سحر كهذا
.أنا آسفة
أكان من الأفضل ألا أساعد؟
.لا، شكرًا لك أيتها الساحرة
.على الرحب
...لكن كان بإمكاني فعل هذا
بالمناسبة، تبدو نينو-سان مكتئبة للغاية، أليس كذلك؟
أليس هذا هو الوقت المناسب لتقديم الهدية لها؟
أيتها الساحرة، هل أنتِ عبقرية؟
.بإمكانك الثناء علي أكثر
قلت سابقًا إنني سأقدم لك هدية، صح؟
.نـ-نعم
.تفضلي، هديتك
.إنها قارورة مليئة بالسعادة
السعادة...؟
.إنها مليئة بسعادة العديد من الأشخاص الذين وجدتهم في أماكن مختلفة
سعادة... العديد من الأشخاص؟
.تستطيعين رؤيتها مرة واحدة، لذا دققي النظر
.هيا، لنفتحها
!استعداد
!هذه قطع من السعادة
.العالم الخارجي مليء بكل هذه السعادة
.لذا لا تكوني متجهمة دائمًا
.سأجعلك سعيدة
تجعلني... سعيدة؟
.زورينا مرة أخرى
!عندها سنحضّر أنا و نينو-تشان طعامًا ألذ من أجلك
أليس كذلك؟
.حسنًا، سأعود مجددًا
.وداعًا
!إلى اللقاء
.يا لها من ألوان جميلة
في ذلك الوقت تذكرت نهاية الكتاب الذي قرأته في الماضي
المشاهد الجميلة التي أحضرها الزوج إلى المنزل
.جعلت زوجته، العاجزة عن الذهاب إلى أي مكان، أكثر كآبة
...بعدها، قامت زوجته
."فعل شيء ما من أجل أحدهم ليس تصرفًا صائبًا بالضرورة"
.كانت قصة مليئة بالموعظة
.قد يكون اللطف والجمال قاسيين في بعض الأحيان
.لا أعلم ما حدث لـ نينو-سان بعدها
...لا، بل لا أريد أن أعرف
شكرًا لكم على طيب المتابعة
تفضلوا بزيارتنا
https://athbul-khayal.net
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
بينما أسلك الممرات ليلاً تحت نور القمر الفضي
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
لن أسمح للسم المعسول المختبئ خلف اللطف
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
أن يضللني
madowasarenai you
القوة التي أحتاجها
mamoritai mono
لحماية من أريد حمايته
mamoru tsuyosa
أنا واثقة من أني سأحصل عليها يومًا ما
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
سأنطلق إلى غد جديد
atarashii asu e yuku yo
متجاوزة الأفراح والأتراح
yorokobi mo zetsubou mo koete
ماضية نحو الأمام على عجل
isogu sono saki e
لأني أريد أن أعرف فقط كيف أنسج هذه القصة
tada shiritai kara
من اللقاءات ومما أتعلمه وأن أختار طريقي
deai manabi erabu michi de tsuzuru
وأن أجمع كل شيء في قصتي الخاصة
watashi dake no monogatari
وأن أنتقل إلى صفحة جديدة
daremo mita koto no nai
صفحة لم يرها أحد من قبل
sono ichi page wo