.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
ماذا؟! فقدتَ الاتصال؟
.جاين فقدت الوعي بعد أن تلقت صدمةً قوية
...السايكو-غن
سايكو-غن؟
لقد قتل كوبرا ما لا يحصى من المجرمين
.بواسطة السايكو-غن المخفي في ذراعه اليسرى
...السايكو-غن
.إن كوبرا هذا يثير اهتمامي أكثر فأكثر
إني أتطلع لرؤية سحرك في التحكم
.بالأمواج الدماغية، أيها الساحر تافاج
.اعتمد علي
!!هوية الساحر
الحلقة 6
،لماذا أطلقت جاين النار على أختها
ثم حاولت قتلي أنا؟
،قالت أن كريستال بوي قبض عليها
.لكن لا يوجد أثر لجراحة أعصاب
ليدي، كيف حال كاثرين؟
.إنها في غيبوبة
.لقد فعلتُ كل ما أستطيع
.كم هذا مأساوي
أن تطلق أختٌ النار على الأخرى
.خلال اللقاء الذي طالما تمنياه
.لا يمكنني إخبارهما بذلك
...أجل
.سأنزل إلى الأسفل لأدعو الرب أن يشفي كاثرين
!هذا نادرٌ منك
.ذلك مستحسن أحيانا
وكيف وضع جاين؟
.على حاله
،بما أنك خفضتَ طاقة السايكو-غن
.فيجب أن تستيقظ عما قريب
.لا شك أنها مرهقة
!لنتركها تنام
.عُلِم
.المخبر زايي يريد التحدث معك
.حسنا، دعه يدخل
.تحياتي إلى السيد كريستال بوي، مر وقت طويل
،أتيتُ إلى هنا باحثا عن عمل
.سمعت أنك في حاجة لمعلومات
صحيح. هل يمكنك أن تجد لي مكان كوبرا؟
...إنه أرضي بسيجار في فمه
هل تعرف كوبرا؟
.كوبرا؟ لا أظن ذلك
...العثور على ذلك الشخص سيكون
،سيكون علي طلب المساعدة
.لذا سيكون الأمر مكلفا
.لا، ستعمل بالسعر المعتاد
.إنك صارم جدا
!أعتمد عليك
.من دواعي سروري
ألستُ جيدا كفاية بالنسبة لك؟
.مجرد إجراء احترازي
.لا يهم
.ما زالت اللعبة لعبتي
!يا إلهي! أرجوك أنقذ تلك العذراء البريئة
.ليس من طبيعتي القيام بهذا
.لكن أرجوك! أحط كاثرين بعنايتك
.سأذهب لأنام قليلا
هاي أنتم! هل رأيتم أرضيا
ببدلة حمراء وسيجار في فمه؟
!أجل
.في الكنيسة في الطرف الآخر للمدينة
من هذا؟
.إنه كوبرا
.الرجل الذي على رأسه مكافأة 7 ملايين بيتل
.إنه كوبرا ذاك
كـ -كوبرا؟ إذًا ذلك كوبرا؟
!أجل، كوبرا
.لنذهب ونقتله بأنفسنا
لكننا نتحدث عن كوبرا. هل سنستطيع نحن؟
!أنا سأذهب
.كوبرا قوي، لكن عندما ينام فهو مجرد رجل عادي
.سأقتله إذًا
...إنها 7 ملايين بيتل
.هذا المال كافٍ لتعيش حياة رفاهية طيلة عمرك
!سأحظى برأسه
هل استيقظتِ؟
.يا خادمتي المخلصة جاين
...الآن
!اذهبي لقتله
.هذا هو المكان الذي يختبئ فيه إذًا
.إنه نائم في الغرفة التي خلفنا
.حسنا، سأذهب أنا أولا
.ثم اتبعوني أنتم بحذر
هل قتل جاس كوبرا؟
!أجل! جاس قد فعلها
هاي جاس، أين أنت؟
من أنتم؟
ومن أنتِ؟
من يدخل ليلا دون أن يطرق الباب؟
.هذا ليس صوت جاس
من هناك؟
تقتحمون غرفة أحدهم وتسألون
من هناك أيها الأوغاد؟
!أي بجاحة هذه
!كـ -كـ -كوبرا؟
كم تظنون الساعة الآن؟
...إذن جـ -جاس قد
ما هذا؟
...إنه الثعبان صائد القتلة
.إنه يأكل الشخص من الداخل
.آلة قتل تُستعمل من قبل النقابة
!لا تتحركوا
.كوبرا
.لقد حاولوا قتلك بالثعبان الصائد
!جاين، راقبيهم
.مفهوم
.ربما هم عملاء للنقابة
،لم نتلق أوامر من النقابة
.لقد أردنا المكافأة وحسب
!لـ -لـ -لا تقتلنا
.أحدٌ آخر استعمل الثعبان
ماذا؟ -
،أمسكتِ السلاح بيدك اليمنى
.لكن جاين التي أعرفها هي عسراء
.أنتِ دميةٌ تحت سيطرة شخصٍ ما
.جاين، أنتِ من استعمل الثعبان
.آسف، لكن هذا السلاح يُتحكَّمُ به إلكترونيا
.لن يطلق إلا إذا استعملته أنا
!فعلتُها
!قتلتُ كوبرا
!ماذا؟
!يا لها من ليلة كثيرة الضجة
ماذا حدث، كوبرا؟
جاين، هل أنتِ بخير؟
...أنا حي
!بالطبع أنت حي، فقط احتميتَ بي
.كوبرا، لنحمل جاين إلى المشفى
.حسنا
!زعيم! لقد أنقذتَني
.ليدي، عودي إلى التارتل وجهزي المشفى
.مفهوم
!زعيم! لقد أنقذتَ حياتي
.تحرك! أنت في طريقي
.لا تقل ذلك
.سأفعل كل ما تريد
.في هذه الحالة، تنح جانبا
.ليس هذا، دعني أساعدك أرجوك
!أرجوك، أرجوك، أرجوك! أتوسل إليك
!إني معجب بشجاعتك وشخصيتك
.أريد أن أخدمك، يا زعيم
أنا داك، المخبر رقم واحد
!في هذه المدينة بكل تواضع
!هاي مهلا
!سيدي، لا تتركني
!أرجوك انتظر يا زعيم
إذًا، من الذي يتحكم في جاين؟
!انتظر! إني أعرف، أعرف
داك! هل تعرف حقا؟
بالتأكيد أعرف. لا يوجد شيء
!يخفى على الرقم واحد داك
يجب أن أزيد من عدد الناس الذين
.يبحثون عنه حتى أجد مكانه
ماذا؟! الساحر تافاج؟
أجل، أحد أصدقائي قال لي
.أن كريستال بوي استأجره
.إذًا تافاج هو من يسيطر على جاين
!اترك الأمر لي! سأذهب لأتحرى كيف يفعل ذلك
!أراك لاحقا
!ثمة خطبٌ ما بـ جاين
ما هذا؟
.لا شك أنه سحر تافاج الذي أخبرني عنه داك
تافاج؟
!تبا
!كوبرا؟
من هناك؟
!أظهر نفسك
...أنا هو المـ
!أ-أ-أنا المخبر داك
!مخبر؟
البارحة أتى مخبر آخر يدعى
.زايي لرؤية كريستال بوي
.إنه من المنافسين لي
.لقد أتيت لأعرض عليك خدماتي
،أتيتَ في وقتك تماما
.سأخرج الآن إلى المدينة
!تعال وأرشدني
!أ-أمرك
.أغلب المخبرين هنا يعملون لصالح النقابة
إذًا إلى أين تريد الذهاب؟
.حانة! مكان يجتمع فيه المجرمون وأراذل الناس
.بعبارة أخرى، مكان يرتاده كوبرا عادةً
كوبرا؟
!هكذا إذًا
.فعلا. هذا يبدو كمكانٍ يرتاده كوبرا
.زبناء هذا المكان هم بالدرجة الأولى حثالة الناس
.أيها السادة، هذه منطقة ما وراء الخشبة
.زعيم، هذه منطقة ما وراء الخشبة
.أريد فقط أن أقدم أزهارا لراقصتي المفضلة
...سيقدم أزهارا وحسب
...أنا أفهم، لكن
.هكذا إذًا! في هذه الحالة لك أن تتفضل
!من هناك؟
ماذا تفعلون؟
.لا داعي لكل هذا الخوف
...إ-إ-إ-إنه
أتعرف أين يمكن أن أجد المخبر داك؟
داك؟
!سيكون إما نائما في المجاري أو يشرب في حانة
حانة؟
ما الذي فعلتَه لهؤلاء النساء؟
.لقد زرعتُ بذورًا في نخاعهن المستطيل
بذور؟
.الآن سيفعلن ما آمرهن به
.إنهن الآن عبيدٌ لإرادتي
عبيد لإرادتك؟
أجل. ثم ستنبت البذور وستنتشر
...الجذور في أنحاء أجسادهن. وأخيرا
وأخيرا...؟
!يمتن
...جاين
!مرحبا
هل تعرف أين داك؟
.لا، لم أره مؤخرا
و... هل إسم "تافاج الساحر" مألوف لديك؟
...لا
ماذا بحق الجحيم؟
.يا لها من امرأة مخيفة
!استعدي
!لقد فعلها! لقد قتل الراقصة
!لنمسك به ونسلمه لحرس المجرة
!غير صحيح! لقد كان دفاعا عن النفس
!اصمت أيها الوغد
!توقفوا
!تصيبني القشعريرة عندما يلمسني رجال
.تظاهرن بأنكن لم ترين شيئا يا آنسات
.سأذهب عبر المخرج الخلفي
!لا بد أنك تمازحني
!مؤلم
!ما الذي فعلتُه حتى تكرهني هؤلاء الراقصات؟
!يا رجل
.إني لا أريد إطلاق النار على الحسناوات
!زعيم -
!داك؟
!أسرع، من هنا
.أتمنى لو كان لدي النوع الآخر من الشهرة
.زعيم! لقد حصلت على معلومات عن تافاج
!ممتاز داك! أخبرني
ماذا؟ الراقصات أيضا سيطر عليهن تافاج؟
هل رأيت أعينهن؟
.لقد بدت منطفئة
!إنه كائن فضائي نباتي
رجل نباتي؟
إنه يزرع بذوره في الناس
.ويسيطر عليهم بذهنه
ثم تنبت البذور وتنتشر الجذور
...في الجسد مما يؤدي إلى
الموت؟
...أجل -
.أردت أن أخبرك بأسرع ما يمكنني
.لكن ذلك الأحمق تافاج كان يجرني معه أينما ذهب
...كم كنتُ غاضبا
زعيم، هل تصغي إلي؟
!للتو بلغتُ أفضل جزءٍ من قصتي
!زعيم
.لقد خاب أملي، تافاج
.لماذا؟ أنا أقوم بالعمل كما يجب
.لكن كوبرا أفلت مجددًا
...كن مطمئنا
،لقد زرعت بذورًا في المئات من الناس
.لذا فهي مسألة وقت فقط
.أساليبك تحدث الكثير من الجلبة
!الخصم هو كوبرا
.أنا فقط آخذ حذري
!انتظارك انتهى، بوي
!لقد وجدتُ كوبرا
.هذا هو الجزء الصعب
.أعلم
!إنهم عنيدون كالحشرات المزعجة
!لا خيار سوى أن أستعمل تقنيتي الخاصة
!لا تتفاجئوا
!انظروا كم أنا سريع في الهرب
!الأحمق! لقد وقع في فخي
!أعدوا سلاح النابالم
!سحقا
!نحن الآن فئران محاصرة
!إطلاق
ما هذه الضجة؟
!نابالم؟
!من هنا أيضا
!من الخلف أيضا
!تبا
!لن أدعكم تقومون بشوائي
!إييه! كان ذلك وشيكا
!كادت مؤخرتي أن تشوى لو تأخرت بقليل
زعيم، ماذا حدث للتو؟
.إنه تأثير المستوقد
مستوقد؟
لقد كانوا حمقى متهورين لإطلاقهم
.أسلحة نابالم في مكانٍ مغلق
عندما قمتُ بإحداث فتحةٍ في السقف، انفجر
.كل الهواء الساخن المضغوط نحو الأعلى
!يا لذكائك يا زعيم
لكن تافاج هذا أساليبه أقل
!ما يقال عنها أنها شعواء
!تبا
.الجذور قد امتدت إلى الجهاز العصبي
ليدي، أيمكننا فعل أي شيء؟
.سوف تنخر في العضلات، الأعضاء والأعصاب
.يستحيل إزالتها جراحيا
...لكن إذا لم نفعل شيئا، جاين سوف
!كوبرا، كاثرين في خطر أيضا
!جاين! كاثرين
هل مقدر عليكما ألا تلتقيا أبدًا كأختين؟
!ليدي
...جاين، أختي
...كاثرين
.أردتُ أن أراك
...أختي
!جاين أختي
.لا تبكي. أرني وجهك أرجوك
أهذه أنتِ حقا، جاين؟
!أنا سعيدة لرؤيتك أخيرا
.أنا أيضا، كاثرين
.أختي
نعم؟
.ليس بالشيء الكثير، لكني سأمنحك حياتي
!ما الذي تقولينه
.هذا قدر بنات نيلسون
.لكني لن أموت
.سأستمر في العيش بداخلك
!كاثرين
!كوبرا
!قلب كاثرين توقف
!ماذا؟! مستحيل
...مع الأسف، فات الأوان
هاي ليدي! ما هذا؟
.لا شك أنها أنقذَت أختها بأن منحتها حياتها
...جاين قد نجت، لكن
.كاثرين ماتت
!لن أسامحك يا تافاج
يمطرنا تافاج بوابلٍ من البذور
،المحتوية على مخدرٍ قوي
.لكني أكتشف نقطة ضعفه من خلال ذلك
...حتى اعتقدت أنني نجوت
،جهاز غريب يعكس السايكو-غن
.وجاين ستجابه كريستال بوي
!هذا خطر للغاية
!الحلقة القادمة: انتقام جاين
.إلى ذلك الحين
الحلقة القادمة
!انتقام جاين
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
senaka hashiru Vibration
...رعشةٌ تسري في ظهري
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها