للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
.سفر التكوين الجديد، فصل القديس أراغوس 491
"،الإله نفسه أعلن: "يا معشر الناس في شتى الكواكب
!".لا إله في هذا العالم"
.أعطني تاروكاروس معتدل
.تاروكاروس
!هذا رأس المبشر داكوبا
!الجائزة عليه هي 30 ألف بيتورو
.تاروكاروس
.انصرف. لا تلمس صيدًا لا يخصك
.صائدة جوائز، هكذا إذًا
!من النادر جدًّا أن ترى صائدة جوائز أنثى
.هيّا بنا
.لقد شربتَ بما فيه الكفاية
.انتظري، ليدي
.لا داعي لهذه العجلة
،أوه... هاي ليدي
أيمكنك أن ترجعي قبلي؟
من أنت؟
.كنتَ تلحقُ بي منذ البداية
.أنا سعيد ولي الشرف أنك لحظتِني
من أنت؟
هل عينك على رأس داكوبا؟
.لا. أنا عابر
.مجرد عابر
أنت أرضي؟ -
.ربما -
ماذا تريد؟
!أنا... أحبك
هل نتوقف بمكانٍ هادئ ندردش فيه على تاروكاروس؟
.أنا مشغولة. آسفة
.أوه، مؤسفٌ جدًّا! حسنًا، دعيني أخبرك بخبرٍ سارّ
.في الواقع، أعرف جائزةً قيمتها سبعة ملايين بيتورو
سبعة ملايين؟
هل يشير إلى ذلك الرجل؟
!ذلك يعني أنه حي
أين هو إذًا؟
!إنه هنا. في عين المكان
!أجل، إسمي هو كوبرا
!أنا الشخص الذي على رأسه أعلى جائزة في التاريخ
كوبرا - الفيلم
!كاذب! أنت لستَ كوبرا
!قرصان الفضاء، كوبرا، قد مات منذ سنتين
أليست تلك مجرد إشاعة؟
.الأفضل لك ألا تستعمل اسمه بمثل هذا الطيش
!وإلّا، فسوف تتأذى
،حتى لو كان حيًّا
.أنت حتى لا تشبهه مطلقًا
المدينة التالية ما تزال بعيدة. ترغب في الركوب؟
!لطفٌ كبيرٌ منك
.شفقةٌ لا أكثر
،رقم التأكيد خاصتي هو آر223، مكلفة بمطاردة المجرمين الخطرين
.المبشر المعروف باسم دابوكا قد قُبض عليه
.في غضون ساعتين أو ثلاث ساعات أخرى قد يستيقظ
...لذا، احبسوه في حافظة تجميدٍ سريع
.وسلموه إلى حرس المجرة...
.مفهوم، آنسة
.قولي كلمتك السرية
.بي-إي-إن-تي-إل-إي-إس
.حسنًا، تم التأكد من رقمك أر223 كصائدة جوائز، جاين فلور
كيف تريدين أن ندفع لك الـ 30 ألف بيتورو؟
.حولوه رجاءًا إلى حسابي البنكي بالأرض
...جاين فلور
!جاين اسمٌ جذابٌ حقًّا
.يا لك من مزعج
!ظننت أنك رُحتَ في حال سبيلك
.دعيني أدعوك لـ تاروكاروس مضاعف
،ها هو ذا
.سبعة ملايين بيتورو
.الجائزة الأعلى في التاريخ
(.السايكو غن أو المدفع الذهني: هو السلاح الذي يستعمه كوبرا)
.لديه السايكو غن المزروع في ذراعه اليسرى
.فهمت؟ أنا مهتمة فقط بهذا الرجل
!حسنًا، إني ذاهبة. وداعًا
.لقد عثرت على جاين فلور
.مُدَّني بأوامرك رجاءًا
.جاين، جاين
هل عثرتِ عليه، جاين؟
.لا... ليس بعد
هل وقعتِ في الحب، جاين؟
.لا، لم أجد الحب بعد
...هكذا إذًا
.نريدك أن ترجعي إلينا في أقرب وقت
.أنا أيضًا، أريد الرجوع
.أريد العودة
...أريد أن أرجع
تريد أن تأتي؟
.عندي
.شكرًا لك! كنتُ بانتظار سماع هذه الكلمات
!ما ذاك؟
!خذ هذه
!تنحَّ جانبًا
تبًّا. ألم يحبسه الحارس في حافظة تجميدٍ سريع؟
،لا شك أنهم أبرموا اتفاقًا معه
.حياتي في مقابل حريته
.أنا جد متأكدة أن الحارس متورطٌ أيضًا
!قراصنة النقابة أولئك
النقابة؟
.أجل، أكبر مجموعة مافيا في المجرة السابعة. نقابة القراصنة
هل أنتِ مُطاردة من قبل النقابة؟
.صحيح -
لماذا؟ -
.إنها قصة طويلة
...أن تكون متورطًا مع النقابة ليس بالأمر الهين
.أود أن أسمع القصة، على انفراد
.ذلك غير ممكن
.لا وقت لدي
.يبدو ذلك
!بسرعة
.هذا سيئ
!تم فصل الطاقة
!يبدو ذلك
!لكن... لنحاول فعل شيءٍ حيال ذلك
!هيّا
أكان أولئك القتلة من النقابة؟
!يبدو أنهم حقًّا يستهدفونك
هلّا فتحتِ هذه قليلًا؟
لماذا؟ حتى تقفز وتنجو بنفسك وحدك؟
!نوعًا ما، لكن ليس بالضبط
.أسلوبي هو العمل بجدٍّ لأثير إعجاب الجميلات
!سايكو غن؟
!ظننتُ أنك كنتَ تمزح
فقط شخصٌ واحد في العالم يملك
،سايكو-غن في ذراعه اليسرى
.وهو كوبرا
.إنه الوحيد الذي قاوم المافيا الكونية
تقول الشائعة أن جائزة السبعة ملايين
.وُضعت من قبل النقابة
!مـ -مهلًا... سيجاري
.لقد كنتُ أبحث عنك، كوبرا
.كنتُ أفكر دائمًا أنك حي
.لكن لم يخطر ببالي قطُّ أنك قد تغير مظهرك
من تكونين بالضبط؟
أنتِ لستِ أرضية، صح؟
تستطيع أن تعرف؟
...أجل، رأيتُ شيئًا بينما كنا نتبادل القبلة
.كانت أول مرة أرى فيها شيئًا بذلك الجمال
.إذًا، لنفعلها من جديد
...ما دمت أنت هو، أظن أن في إمكاني أن أحبك
هل كوبرا حي؟
...أجل. لكن وجهه، صوته، بصماته
.وحتى التذبذبات العصبية للدماغ تختلف...
.أظن أنه هكذا تمكن من مراوغة بحثنا
.هكذا إذًا
...إذًا بهذه الطريقة هرب من عصابات النقابة
.التي تفتش في كل أنحاء المجرة...
...لكن الآن، جاين فلور التي تتلقى منّا أوامر القتل
.هي معه الآن حسب الخطة...
.حسنًا. قوموا بزيادة قواتنا المسلحة بأربعة أضعاف
!أمرك
!كوبرا، لقد ظهرتَ أخيرًا
قلتِ أنكِ كنتِ تبحثين عني. لِمَ ذلك؟
.ذلك لأن... على رأسك سبعة ملايين بيتورو
،بسبعة ملايين بيتورو
.يمكنني شراء سفينةٍ فضائية بدون قرض
.لكنني أمزح فقط
.آمل ذلك حقًّا
.من المأساوي أن تُقتَلَ بعد مشهد حُبٍّ مباشرةً
.آسفة
.أود منك أن تساعدني، كوبرا
.أولًا، أنت الوحيد الذي يمكنه حمايتي من النقابة
.ثانيًا، أود منك أن تأتي معي إلى كوكبٍ آخر
كوكب آخر؟
.أجل. كوكب ميلادي
...وأيضًا
هاي، ألسنا نتحرك بسرعةٍ أكثر قليلًا من اللازم؟
.تابعي
.لا تهتم، دعه لوقتٍ لاحق
.أرجوك وافق، كوبرا
على أي حال، لم يكن لدي شيءٌ
.أفعله مؤخرًا إضافة إلى أنك جميلة
لا يبدو كأن عندي سببٌ كي أرفض، أليس كذلك؟
.شكرًا لك
!جاين، جاين
.مرَّةً كل سنة، آتي هنا
.أنا أخبئ سفينتي الفضائية هنا
هنا، في هذه المقبرة المشتركة؟
،أجل. مرة كل سنة
...آتي إلى هنا للقيام بتنظيفٍ شامل
.وترتيب الأمور قليلًا...
ترين هذا؟
".أوه! منقوشٌ عليه "هنا يرقد البطل العتيد، كوبرا
ألا يستحثك هذا للبكاء؟
!الآن، تعالي معي
(التارتل = السلحفاة)
.ها هي ذي، إنها سفينة التارتل خاصتي
،أعرفُ من هي
.إنها شريكتك، أرمارويد ليدي
.سررت بلقائك
.أنا جاين فلور
.حسنًا، ليدي. علي قضاء بعض الأغراض الشخصية
هلّا أطلقنا السلحفاة، رجاءًا؟
.جهاز مفاعل الطاقة، مضبوط
.لا مشاكل بالأنظمة الداخلية
.نظام الإلكترونيات، مضبوط
.أخبروني رجاءًا بوجهتكم
أين يقع هذا الكوكب بالضبط؟
.فقط أخبريني... لا تترددي
.لنتوجه نحو سيدو أولًا -
سيدو؟ -
.الكوكب الـ 1032، سيدو
.كوكب عبارة عن سجون فقط
!أفضل مكانٍ من أجل موعد
من تكون صديقتك جاين؟
ليست أرضية، أليس كذلك؟
.إنها فتاةٌ جميلة وحسب
.اهتمي بها
.إنها تأخذ حمّامًا
جاين، هل أنتِ ذاهبة إلى حيث توجد أختك؟
.أجل، أنا ذاهبة لأبعث لها بحبي
!هذا عظيم
هل عثرتِ عليه... الحب؟
.أجل، على الأرجح
،لن يخضع أبدًا لجشع النقابة
.كوكب ميروس، الذي يشع نورًا
،كوكب ميروس
.الذي يشع نورًا
.مهما كررت هذا مرارًا، نفس النتيجة
.رأيت؟ نفس الرد
.قالت أنها من كوكب ميروس. هذا مستحيل
،عينات الشعر من الحمام تم تحليلها بالحاسوب
.لذا ستكون النتائج فعالة
.لكن شعب ميروس تمت إبادته منذ قرنٍ مضى
إذًا هذا يجعلها شبح امرأة جميلة، هاه؟
!طريقة كلامك هذه تهكمية
!هاي، هاي، هاي... مهلًا
.طابت ليلتك، كوبرا -
!ليدي... لا تكوني هكذا -
!هاي مهلًا! لقد كانت مجرد مزحة
!لقد كنتُ أمزح! لا تكوني غيورة
!استيقظ، كوبرا
!مقاتلات فضاء من النقابة
ما هي النماذج؟ -
.هليكوبتر بي38 -
أوه، أعوان كريستال بوي، هاه؟
!استعداد -
.لا مشاكل، كوبرا -
.حسنًا! مر وقتٌ طويل لم أقم بهذا
!ألعب لعبة التصادم وحدي
.ليدي! قومي رجاءًا بتسجيل قتال الفضاء هذا لأجل جاين
،لا حاجة لذلك
.أنا مستيقظة سلفًا
!جيد
.انتهى الأمر، كوبرا
.لقد انسحبوا
!هلّا أعرتِني ولاعة، ليدي
.لقد تركت خاصتي على السرير
.هذا يعيد الذكريات، الكوكب النجمي الأسطوري ميروس
،عندما كنتُ طفلًا
.سمعتُ عددًا من القصص عنه
.أخبرني إياها
.منذ زمنٍ طويلٍ جدًّا، كان هناك كوكب نجمي جميل
،بلا شمسٍ أُمّ تدفئه
.سكن في ظلام الكون
،كانت تحكم ذلك الكوكب النجمي امرأة
.وجمالها قيل أنه مثل طيف نجوم المجرة
والناس في ذلك الكوكب كانوا
،يسبحون بحمد جماله على الدوام
.وكان الزوار كذلك يغمرهم الفرح
.لكن وقت المغادرة كان الشعور أشبه بوداعٍ إلى الأبد
.أخيرًا، وصلت رحلته إلى نهايتها
لقد تورط ميروس في حربٍ بين
.كوكبين نجميين بلا رحمة
.ثم ماتت الملكة
،في نهاية الرحلة
...حلت موجةٌ عملاقة
.وابتلعت الكوكب بأكمله...
.لا تبكي، جاين
،مع أن الرحلة انتهت
.إلّا أنها كانت عظيمة
.انتظر، كوبرا
.إنه ليس عدونا
.لقد حضر فقط كي يرى الرجل الذي أحب
،إنه المعلم توبورو، الكائن المقدس لكوكبي النجمي
.والذي يمثل كل حكمتنا
،يمكنه الطيران في أرجاء الفضاء بحرية
.وكان سابقًا ربانًا لسفينة ميروس
.اعتن رجاءًا بـ جاين
.ندخل الآن الغلاف الجوي لـ  للكوكب النجمي سيدو
.كوبرا، نحن جاهزون للهبوط
.حسنًا
!هيّا بنا، يا أميرتي
بحق السماء! أما من مكانٍ مسطح للهبوط؟
!حسنًا
!لقد قررت الهبوط هناك
!هل أنتِ بخير، جاين؟
!ذلك هو
.ذلك معتقل سيدو سيئ السمعة
،إنه يطفو على ارتفاع كيلومترٍ واحد فوق الأرض
.وسيطفو إلى الأبد في غلاف سيدو الجوي
،التعامل معه على مستوى الأرض مستحيل
.ناهيك عن الاقتراب منه
،هناك مدخلٌ واحد من الجو
.لكن النظام الأمني مشدد للغاية
،حتى لو دخلنا
.لا ضمانة أننا سنخرج أحياء
.حاليًّا يقبع به حوالي 50 ألف سجين
.مبصرين الأرض المدمرة كل يومٍ على نحوٍ رتيب
كل سنة، حوالي عُشر السجناء
.يقفزون إلى حتوفهم من نوافذهم
.انظر! إنهم يسقطون
إذًا، ماذا عني؟
ما المطلوب مني؟
.رجاءًا أخبريني بما يتوجب أن أعرفه، جاين
.أختي الصغرى معتقلة هناك
.إسمها كاثرين فلور
.أوه، أرى أن لديك أختًا مخيفة
،أن تكون محبوسةً هناك
.يجب أن تكون ارتكبت جرمًا عظيمًا
.إنها لم ترتكب جرمًا
.لقد أُمسِكَت وأُسِرَت من قبل النقابة
،رغم أنه يبدو كأن اتحاد المجرة هو الذي يديره
.إلّا أن النقابة هي التي تسيطر عليه فعليًّا
...الشخص الذي قام بأسر كاثرين
!هو المسؤول الكبير في النقابة، كريستال بوي...
.كوبرا، أريد إنقاذ أختي، مهما يكن من أمر
.مهلًا، دعيني أتخلص من سيجاري
!ماذا؟
،بعد قفزةٍ مثيرة من نافذةٍ على ارتفاع 1 كيلومتر
.هؤلاء المنتحرون أتوا لتحيتنا
!تحريكٌ ذهني
.أجل، واحدةٌ من القدرات النادرة لـ كريستال بوي
.يبدو أنه ينتظرنا في سيدو
!حسنًا
!كوبرا
حسنًا، جاين! تابعي الارتفاع
.وسنصل قريبًا إلى ذلك الأحمق
،ماذا؟ هذا مستحيل
!سوف يتم إسقاطنا حتمًا
!إذًا سيتوجب علينا الاقتراب مع تفادي الطلقات
،حتى لو بلغناه
!لن نتمكن من الدخول
.أرجوك افعلي كما أقول
ألا تريدين إنقاذ أختك؟
أين يتم حبسها بالضبط؟
.لا فكرة لدي. لا أعرف كيف يبدو من الداخل
.إذًا أخبريني بملامح أختك الخاصة
.مثلي بالضبط -
ماذا؟ -
.إنها الثانية بعدي
.نحن ثلاثة توائم
ثلاثة توائم؟
.أنا وكاثرين لنا أختٌ أخرى تدعى دومينيك
!هكذا إذًا، هذا يجعل الأمر سهلًا
فقط أبحث عن أجمل فتاةٍ بالداخل، هاه؟
!هجوم
!أوا، ها قد بدؤوا
!هيّا، جاين
!توجهي نحو الأعلى حيث يوجد
.انتظروا
!أراك لاحقًا، جاين
!ترقبي عودتي مع تذكارٍ أنيق
.لم أتوقع أن أقابلك مجددًا، كوبرا
هل أتيت كي تلقي علي التحية؟
.لقد عاد، الهدف من وجودي
!ثلاث مرات، لم أتمكن من قتلك
.فشلتَ ثلاث مرات، والرابعة لن تكون مختلفة
!آسف! لا وقت عندي للعب معك
!نداءٌ طارئ لكل وحدات الأمن الداخلي
!اقبضوا على الدخيل
...كاثرين
.اسمعي، كاثرين
.هذه أنا، جاين
.شخصٌ ما سيهب لنجدتك
...إنه الرجل الذي يحمل حبي
تفهمين، أليس كذلك، كاثرين؟
،حبيبي كوبرا. أجل
.اسمه كوبرا
غادري ذلك المكان معه، اتفقنا؟
...ردي علي، كاثرين
!أرجوك ردي، كاثرين
.كاثرين، أنا جاين
ألا يمكنك سماعي؟
.أسمعك، أختي
.لكني لا أريد الرد
!ما الخطب، كاثرين؟
هاي! أين الفتاة التي تدعى كاثرين؟
!إنها جميلةٌ من ميروس
،رغم قيامي بهذا
!أشك في أنني سأجدها
.كوبرا اللعين ذاك
!الدخيل هو الآن في مجرى التهوية السادس
!مجرى التهوية السادس
!ضخوا به الماء
!كل وحدات الحراسة، توجهوا إلى خزان المياه فورًا
!نار
!أين أنتِ، كاثرين؟
!أين أنتِ؟
!كاثرين؟
.أنا هنا، كوبرا
.إني هنا
!معذرةً! هيّا
!كاثرين! هاي، كاثرين
أنتِ كاثرين، صحيح؟
!حسنًا
.الآن، هيّا بنا
.جاين في انتظارك
.لا أستطيع العودة
.ولا أريد العودة
!ماذا؟
!كاثرين! لماذا لا تريدين العودة...؟
.الرجل الوحيد في المجرة الذي معه السايكو غن، كوبرا
تركز قوتك الذهنية إلى أشعة ضوء عبر المدفع، ثم تُطلِق؟
.جربه، كوبرا
.حَميَّتُك تتحول إلى طلقاتٍ لمدفعك
لكن هل سيكون لحَميَّتك تلك أي تأثيرٍ علي؟
.جسدي متفرد
أي نوعٍ من الليزر سيمر من خلالي ببساطة
.دون أن يسبب أي ضرر
،ليس هناك استثناء
!ولا حتى بالنسبة لك
!انتظروا! لا تقتلوه
.احبسوه في الغرفة الخاصة
،خذوه إلى المقر واغسلوا دماغه
.واجعلوه يعمل لدينا
.إذا فشل ذلك، سوف أقتله بنفسي
.حسنًا، خفضوا الحرارة
.اكتمل التجميد
.اغمسوه في الخزان
.أعطني ردًّا، كوبرا
.هنا تارتل
.رد علي، كوبرا
ماذا حصل، كوبرا؟
هل حدث شيء؟
.هنا تارتل
.امنحني ردًّا، كوبرا
.كاثرين
إنه كوبرا، أليس كذلك؟
كوبرا أنقذك، صحيح؟
أين هو؟
ألستِ معه؟
.إنه ميت
.لا جدوى من الكذب
...مهما كانت المسافة
.ما إن يمت حبيبهن، نساء ميروس يشعرن بذلك فورًا
.سأشعر بذلك حتمًا، من أعماق قلبي
!شعورٌ يأتي على شكل برودة، كبرودة الجليد
.لم أختبر ذلك بعد
إذًا، أين هو؟
،إذا لم تشعري بذلك
.هذا يعني أنك لا تحبين ذلك الرجل البتة، أختي
!كاثرين؟
!...كاثرين
.أختاي يجب أن تحبا نفس الرجل الذي أحب
.هذا هو القانون لنصبح ملكة ميروس
،بما أنك لم تستطيعي اتباعي في الحب
.هذا يعني ببساطة أنك وقعتِ في حب شخصٍ آخر
.هذا صحيح، أختي جاين
.أنا أحب شخصًا آخر
من؟
!كاثرين
!إنه هذا الرجل، أختي العزيزة
!كيف أمكن ذلك؟
!كاثرين
!لا تذهبي، كاثرين
.كوبرا
.سأرسل حبي لك إلى أختي الأخرى، دومينيك
.وداعًا، كوبرا
!جا...ين
.لقد ماتت
...للتو، أختي جاين
ماذا هناك؟
!حالة طارئة! توجه رجاءًا إلى مكتب القيادة فورًا
!ماذا؟ هذا مستحيل
.يجب أن يكون مجمّدًا في حالة غيبوبة
!لكن في الواقع، إنه يتحرك
.دعني أرى التخطيط الكهربائي للقلب
!أجل
!ما يزال في حالة غيبوبة
...هذا مستحيل
ما الذي يحركه؟
.إنه الحب
.حُبُّ أختي
،بالنسبة لشعب ميروس
!الحب قوة
...جـ -جاين
!أحرقوه حتى الموت
هل أنت مستيقظ، كوبرا؟
كيف تشعر؟
،حرارة جسدك عادت إلى طبيعتها
،لكن بما أنك تصحو من حالة غيبوبة
.أظن أنك ستختبر بعض التعب
...أعطني... ذاك
.إيه... السيجار
.قال بأن نحررها إلى الفضاء
ماذا؟ من؟
.توبورو... المعلم توبورو قال ذلك توًّا
.مفهوم
.هناك جاين أخرى: أختها، المسماة دومينيك
دومينيك؟ -
.أجل -
.سمعت أن أختها هي في الكوكب النجمي روج
.توجهي هناك رجاءًا، ليدي
.عُلِم
.سنو غوريلا
.سنو... غوريلا
.يا له من كوكبٍ نابض بالحياة
ما باليد حيلة إن كان يجذب كل
.هذه الأعداد من السياح
،أيضًا، إنه موسم الثلوج
.لذا فهذا أفضل وقت لزيارة هذا المكان
(السنو غوريلا تعني قطاع الطرق في الثلوج)
سنو غوريلا؟
.أجل، كلمات المعلم توبورو التي تركها في ذهني
.للوقت الراهن، علي فقط الذهاب للقاء السنو غوريلا
...على أي حال، لا أدري حقًّا
.الفتاة الجيدة جاين لم تعد على قيد الحياة
لِمَ أتيتُ أصلًا إلى هذا المكان القارس؟
هل نرقص، كوبرا؟
!أوه، أكيد! لنرقص
.الحافلة المتجهة إلى صن سيتي، إزاكارو، ستغادر بعد قليل
.المرجو من جميع الركاب الإسراع
!انتظر، كوبرا
.أوه! ليدي
،كما ظننت تمامًا
.لا تبدو على أحسن ما يرام
.حرارة جسمك لم تعد لطبيعتها، كوبرا
.أنت لم تتعافى كليًّا
لِمَ لا ترتاح قليلًا قبل الذهاب؟
!أنا بخير، ليدي
.حالتي طبيعية دائمًا
!أيضًا، لقد حصلت أخيرًا على معلومة
.سمعت أن عصابة السنو غوريلا ظهرت بالقرب من صن سيتي
.يبدو أنني لا أستطيع إيقافك
.سأنتظر وحسب أوامرك التالية كالعادة في التارتل
.هو كذلك
!أعتمد عليك
.صباحٌ سعيد للجميع
هل نمتم جيدًا؟
...حسب الجدول، ستصل هذه الحافلة إلى صن سيتي
.في غضون ساعة من الزمن
،وبعد التوقف في صن سيتي
،سنتجه نحو إزاكارو
...المحطة الأخيرة، دون توقف
.لحوالي ثلاث ساعات...
.أتمنى لكم رحلةً ممتعة
!!!إنهم السنو غوريلا
!لقد ظهروا
،أنا من جبهة تحرير روج
.قائدة السنو غوريلا، ساندرا
.الأفضل أن تتعاونوا معنا جميعكم
،كل من بحوزتهم أغراض معدنية أو أسلحة
.فليتقدموا بسرعة ويسلمونا إياها
.إذا تعاونتم، أضمن لكم أنكم لن تُمسّوا بسوء
.شكرًا لكم جميعًا. أنا ممتنة لتعاونكم
!تراجعوا
!حسنًا، أفسحوا لي
!أفسحوا لي الطريق
...إذًا، السنو غوريلا ودومينيك
.أتساءل أي علاقة تربطهما
!تبًّا. إليك هذه
!...وأنتِ إليك
هل أنت جاسوسٌ لحرس المجرة؟
أم شخصٌ ما من النقابة؟
،أيّا يكن، بما أنك الآن تعرفُ مكان قاعدتنا
.سيتوجب عليك أن تموت
!قائدة! سوف يفجر نفسه! ابتعدي
!مُحالٌ أن أتمكن من إشعال سيجاري في الثلج
!هذا ليس جيدًا
!هاي، لا داعي للغضب
،أنا لستُ من حرس المجرة
.ولا من النقابة
.إنها مسألة شخصية
.أنا أبحثُ عن شخص
!دومينيك
!دومينيك؟
!قائدة ساندرا، أنا هي من يبحث عنها هذا الرجل
.لقد كنتُ بانتظارك، كوبرا
!كوبرا؟
أنت كوبرا، أليس كذلك؟
.الرجل الذي أحبَّته أختي
.أختي أرسلَت لي حبها لك
.وأنا أقبله تمامًا
.لهذا سأحبك كما أحبتك أختي تمامًا
،وأنت أيضًا
،عليك أن تحبني بالمقابل
.كما أحببت أختي تمامًا
...إنه نفس الشيء، مثلما حدث مع جاين
...واو، كلهن فتيات! يا للهول
!أهلًا بك، كوبرا
!نحن نرحب بك
سمعتُ  شائعاتٍ بأن صاحب جائزة
.السبعة ملايين قد حل بالبلاد الشمالية
،لو فقط كنتُ على علمٍ بأنك صديقٌ لـ دومينيك
.ما كنتُ لأستقبلك بتلك الفظاظة
علاوةً على ذلك، حتى الآن أنت الرجل الوحيد
.الذي قاتل النقابة ببسالة وبمفرده
،في المجرة السابعة بأكملها
.أنت الرجل الوحيد الذي نستطيع احترامه
.كل المنطقة حول القاعدة مطوقة بحراسة مشددة
.أيضًا، العاصفة الثلجية التي تراها هي اصطناعية
،لصرف انتباه الرادار من حرس المجرة والنقابة
.نقوم بالتشويش على الحقل المغنطيسي كتمويه
...كل النساء تحاربن لأجل حريتهن
.ولاستقلال الكوكب كذلك...
أليس هو مستقل سلفًا؟
.هذا ما سمعته من حكومة إزاكارو المحترمة
.لِمَ تسأل ما دمت تعلم؟ إنهم جميعًا عملاء للنقابة
...تسعون بالمائة من إيرادات السياحة بهذا الكوكب
.تعود إلى النقابة...
،في المجرة السابعة وحدها
.ثمة أزيد  من مائة كوكبٍ نجمي مثل هذا
...لكنهم مثلكم، أنت وسندرا والبقية
!يحاربون النقابة سعيًا إلى الحرية...
.مهلًا
!ليس ذلك ما أقوم به أنا
.النقابة هم بالأصل عصابة مبتزين عملهم السلب والنهب
.ما هم سوى قراصنة فضاء
،مع أني لا أبدو كذلك
.أنا أيضًا واحدٌ من القراصنة
أحيانًا أرغب في تملك بعض
.الأشياء التي أضع عيني عليها
.لقد فعلتُ ذلك بضع مراتٍ سلفًا
فقط بضع مرات؟
حسنًا، نوعًا ما، إنهم يثيرون أعصابي عندما
.يدعون أنهم قراصنة ويتصرفون بتعالٍ
.هذا نفس شعوري. لهذا السبب أتيت لمساعدة ساندرا
لكن ذلك سينتهي، لأنني كنتُ
.بانتظار ظهور الرجل الذي سيحبني، كوبرا
،من هذه اللحظة فصاعدًا
.سأعيش لأجل ميروس لا غير
!مـ -مهلًا لحظة، دومينيك
،أنا لا فكرة لدي عن الحب الذي أرسلته إليك جاين
.ويمكنك أن تنظري إلي بالطريقة التي تحبين أنت
لكن... صدقًا، رجاءًا لا تفرضي هذا الأمر علي، حسنًا؟
،جاين قد ماتت توًّا
...وحتى لو كانت أختها نسخةً طبق الأصل عنها
،والأهم من ذلك كله
.أنني لم تكن لدي الثقة
...فأنا لم أكن في حُبٍّ قوي مع جاين
.لقد أمضينا معًا أسبوعًا فحسب
،أ-أيضًا... وقتذاك... كنت في وقت فراغ
!وكانت فتاةً فاتنة الجمال
!صدقًا، لقد كانت مجرد نزوةٍ عابرة
...أؤكد لك، لم يكن لذلك علاقة بالحب
...ا-انتظري
!انتظري
.الأمر بسيطٌ جدًّا
.أنت فقط لم تدرك حبك بعد
،عند شعب ميروس
.الحب قوة. إنه شيءٌ ملموس
...يمكنني أن أرى حبنا
.إنه جميل
.أ-أود أن أرى ذلك ولو مرة
.إنها مسألة وقت
.هيّا، لقد عادت جاين إلى الحياة
!فقط فكر بالأمر على هذا النحو
،هذا سيئ
.بدأت أشعر بذلك أيضًا
،في الحقيقة، أنا لم أسمع شيئًا من جاين
.عن لماذا كانت مُطارَدَة من قبل النقابة
وأيضًا، لماذا احتاجتني؟
.أشك أنها احتاجتني فقط لأكون حارسها الشخصي
...مهما فكرت في الأمر
.أختي ليست الوحيدة المستهدفة من قبل النقابة
.أنا كذلك
.لكن... لم أستطع إنقاذ أختك
.لا عليك. لأن مهمتك الحقيقية هي أن تحب أختي
.وتحبني أنا، وكاثرين كذلك
!كاثرين؟
.لكن، كاثرين المسكينة
،إذا استمر هذا
.سيتوجب علي قتلها
.لا، أختي دومينيك
.أنتِ من ستموتين، أختي دومينيك
.لقد أخبرته سلفًا بمكانك
!!!...كاثرين
.أنا آسفة، أختي
.أريد أن يكون ميروس لي
!ليحتمي الجميع
!هذا سيئ
ما الأمر؟
.نعم. هناك حوالي ثمانية منهم بالداخل
!كوبرا، دومينيك
!رُدّا علي إن كنتما بالداخل
!أحرقوهم -
!أمرك -
!طاردوهم
!لا شك أنهم على مقربة
.اسمعوا، هدفنا الرئيسي هو أولئك الإثنان
!لا تكفوا حتى تقتلوا كليهما
ما الأمر، كوبرا؟
مستحيل. هل أنت وجاين تستعملان أيضًا نفس العطر؟
،في العام 2873
،منذ حوالي مائة عامٍ مضى
.أبيد شعب ميروس عن بكرة أبيه
،بينما كان ميروس مسافرًا في مداره
.اصطدم مع كوكبٍ نجمي آخر
قيل أن شدة الحرارة غير العادية
...المنبعثة من ذلك الكوكب
.تسببت في تغير الهواء في ميروس فأصبح ملوّثًا...
...أنا، جاين وكاثرين
.نحن البنات الثلاثة لملكة ميروس الأخيرة...
،في يوم الحادثة
...تم تجميدنا كأجنة
.وإرسالنا إلى خارج ميروس...
...كان يفترض بنا أن نسافر عبر الفضاء لـ 100 عام
.متجهين نحو المجرة السابعة
،الآن وقد مرت 100 عام
.سنعود إلى ميروس مجددًا
.هذه المرة، كملكة، سيكون علينا أن نقرر مصير ميروس
مصير ميروس؟
سيكون مثاليًّا لو كان في الإمكان أن يعود ميروس
...من جديد كوكبًا صالحًا للحياة، لكن إذا تعذر ذلك
.حياة الكوكب النجمي متصلة بملكته
الفترة التي كان فيها الكوكب
.النجمي ملوثًا قد انتهت
.علينا أن نقرر قريبًا من ستكون الملكة
.هناك طريقتان لتحديد من ستكون الملكة
،الطريقة الأولى هي أن تموت اثنتان من الأخوات
.والأخت الباقية تكون الملكة
...الطريقة الأخرى
.هي بأن نقع نحن الثلاثة في حب نفس الرجل...
...ذلك الحب سيربطنا نحن الثلاثة
.وككائنٍ واحد، سنكون الملكة المثالية لـ ميروس...
أنتن الثلاثة ستصبحن شخصًا واحدًا؟
،منذ البداية، كانت ملكة ميروس واحدة
!وقد تفرقت إلى ثلاثة أجساد بعد الميلاد مباشرة
،ذلك يعني أن جاين، كاثرين وأنا
.كلٌّ منّا مجرد ثلث
...عندما نكبر، سنصبح واحدة من جديد
،وتكون هذه الواحدة ملكة ميروس...
.طبقًا لتقاليد ميروس
.المعلم توبورو قرر هذا
.لقد أخبرنا أن كوبرا سيكون الرجل المثالي لنا
.حسنًا، لكن أليس ثمة الكثير من الرجال غيري
...الآن أشعر أن علي عبئًا
!أوه! القمر يأفل
.لقد أحببتَ أختي جاين وأنت تحبني أيضًا
!ألق نظرة، كوبرا
،أختي جاين التي أحببتَها
.هي تعيش الآن في داخلي
!جاين؟
.الآن بقيت كاثرين فقط
عندما تقع كاثرين في حبك وتبادلها أنت نفس
.الحب، سوف تولد ملكة ميروس جديدة
.لكن الآن، كاثرين في حب مع رجل آخر
،إنه كريستال بوي
.زعيم النقابة
أتساءل ما الرائع فيه؟
،على أي حال، طالما هي حب مع كريستال بوي
.لن تكون هناك إلّا طريقة واحدة لتحديد ملكة ميروس الجديدة
،سواءٌ أمت أنا، أو ماتت كاثرين
.الباقية الأخيرة ستصبح الملكة
،لكن دومينيك
.ما زلت لا أفهم
لِمَ النقابة بالضبط؟
لِمَ النقابة يهمها لهذه الدرجة أمر تحديد ملكة ميروس؟
.النقابة تعلم أن ميروس هو ليس كأي كوكبٍ عادي
.لهذا يحاولون السيطرة عليه
ليس كأي كوكب؟
!هذا باهٍ بعض الشيء
لِمَ ميروس ليس مجرد كوكبٍ عادي؟
.لقد استشعرنا تدفقًا لطاقة ذهنية توًّا
.يبدو أن كوبرا استعمل السايكو-غن خاصته على مقربة
.ميروس كوكبٌ رحالة
،إنه يتحرك بحرية
.مستقلًّا عن الشمس
.هذا بالضبط ما سمعتُه عندما كنت طفلًا
،ميروس ليس كوكبًا تشكل طبيعيًّا
لكنه كوكبٌ عملاقٌ من صنع الإنسان
.مزود بمروحة قوية للغاية
...أيضًا، من يستطيع التحكم بالمروحة
أو بالأحرى، الشخص الوحيد الذي
...يستطيع الاقتراب من المروحة
.هي الملكة نفسها...
،بعد علمها بذلك السر
.خططت النقابة لتدمير المجرة السابعة
!تدمير المجرة السابعة؟
...يريدون أن يصطدم ميروس مع الشمس
.في منتصف المجرة السابعة ليكون التدمير شاملًا...
!هذا غير معقول
،إذا فعلوا ذلك
.النقابة ستدمر بيتها أيضًا
فقد أمضوا مئات السنين في بناء
.منظمة قوية بالمجرة السابعة
.لذا هذا يصعب تصديقه
...لكن الواقع أن النقابة قتلت أختي
.وهي تحاول قتلي...
،ومن خلال جعل كاثرين ملكة
.سوف يصبح ميروس في قبضتهم
،إذا غدت كاثرين ملكة
.ستكون قادرة على تحقيق أمنية الرجل الذي تحبه
.أنا لا أفهم
...أن أقع في حب الرجل الذي هو آسري
،حتى لو عنى ذلك أن أفقد حياتي
...هل كنت مع ذلك سوف
.أنا لا أفهم، كاثرين
!ساندرا
!إلى هنا
...مرحبًا
.بالمناسبة، الجو يصبح أبرد بعد أفول القمر
،حالما يأفل القمر في هذا الكوكب
.تنخفض درجة الحرارة إلى ناقص 26 حتى الفجر
!ناقص 26؟ -
.صحيح -
.إذا استمر هذا، سنتجمد لا محالة حتى الموت
أيضًا، لقد توصلنا توًّا إلى اتفاق
.لنخترق دفاع النقابة
،إذا استطعنا بلوغ صن سيتي
.سنكون بخير لأن لدينا قاعدة هناك
أنتما، ما هي خططكما؟
.لا خيار لدينا إلا أن نذهب معكم، بعد إذنكم
.طيب -
!ساندرا -
.النقابة تستهدفني
،أنا متأسفة للغاية لأنه بسببي
.فقدتِ الكثير من رفيقاتك
.النقابة هي عدونا، الذي حاربناه لزمنٍ طويل
.لا داعي لأن تقلقي، دومينيك
!حسنًا، هيّا بنا جميعًا
!أجل
كوبرا، هل تريد أن تراهن على كم من واحدة ستصل سالمة
إلى صن سيتي على متن محرك الطوارئ الثلجي هذا؟
.كلهن
.أراهن بـ مائة بيتورو
!انطلاق
!أمامك! أمامك مباشرة
!تبًّا! دعيني أقود
!قادمون
!كم واحدة أُصيبت
!ستة منهن، كوبرا
!تبًّا
!إلى الجحيم
!إنها صن سيتي
!ممتاز
!هذا ليس جيدًا
!المقود لا يشتغل
أذاك هو؟ زعيم النقابة، كريستال بوي؟
!سأكون خصمتك
!ساندرا، لا
!أنا قائدة السنو غوريلا، ساندرا
!ساندرا
.اهربي، دومينيك
!اهربي إلى صن سيتي بكل طاقتك
!اذهبي الآن، دومينيك
!!!اذهبي
!!!دومينيك
.الدقة: 99.80 بالمائة
.مستوى الطاقة: 85
.التركيز: ناقص 2
أنت لا تحرز تقدمًا جيدًا. تريد التوقف؟
.لا، تابعي رجاءًا
!لدي طلب، كوبرا
،من الآن فصاعدًا
.كاثرين ستكون الملكة
.وتلك البنت ستمتثل حتمًا لأوامر النقابة
...لكن، دومينيك
،إنها ستتوجه نحو شمس المجرة السابعة
.وتجعلها تصطدم مع ميروس
.قبل ذلك، على كاثرين أن تذهب لغرفة المروحة
...لكن قبل أن تفعل
.أتوسل إليك أن تقتل كاثرين
.ما أنا إلا قرصانٌ بائس
حتى الآن، لم أقبل طلب أي
.أحد لقتل شخصٍ آخر
!كوبرا -
...أيضًا -
،أنا آسف
.لا أستطيع قتل امرأة
...كوبرا، أختي جاين أحبتك، وأنا
.أحبك...
!!!...دومينيك
أحان الوقت لتُنهي الآن، كوبرا؟
.أجل، هو كذلك
على أي حال، أنا مدرك أن السايكو-غن
.خاصتي لا تأثير له على كريستال بوي
.نحن الآن نعبر النقطة 3007 إس جي دبليو دبليو بي 2826
ابتداءًا من هنا سندخل
.المجال فائق السرعة
.سنكون عند النقطة جي إي إم 492
.ميروس يقع بعد تلك النقطة
.لنتوجه إلى هناك -
.عُلِم -
...جاين، دومينيك
.نعبر الآن المجال فائق السرعة
،في 3 دقائق و18 ثانية
.سندخل المجال الجوي لـ ميروس
أين هو ميروس؟
.داخل تلك العين بالضبط
.أمامنا بـ 26 ثانية أسطولٌ من السفن الفضائية
.إنهم يسيرون في نفس اتجاهنا
!سأقوم بالتكبير
السفينة الأم هي المنطقة رقم 7
.للنقابة، مصممة على نحوٍ خاص
.إنها سفينة كريستال بوي
!هاي ليدي، هيّا لنذهب
.لنصل إلى ميروس أولًا وننتظرهم
.مستحيل! سرعتنا القصوى هي نفس التي عندهم
!حسنًا، سأستعمل إذًا الجونيام
هلّا قمتِ بتجهيزها؟
.سرعة الجونيام هي ضعف سرعة هذه
...كوبرا
.سأتوجه إلى هناك أولًا، أنتِ خذي وقتك في الوصول
6, 5, 4, 3...
!كن حذرًا، كوبرا
!سوف ألحق
!تجاوزتهم
هذا الكوكب يفترض أنه سفينة
.فضائية من صنع البشر
أيمكن تصديق هذا؟
.أنا لا أستطيع تصديقه مطلقًا
ما هذا؟
هذا أقرب إلى التراب، لقد تشكل
.عندما تمت تصفية الهواء الملوث
!أوه، المعلم
!هذا أنت، توبورو
.هكذا، عاد الغلاف الجوي لـ ميروس إلى طبيعته
.لذا لا حاجة لذلك الزي الثقيل
.فهمت. سوف أخلعه إذًا
.تعال من هنا رجاءًا
!هاي، مهلًا
...مذهل، حسبت أن هذه مجرد صخرة، لكن
.إنه في الواقع مصنوعٌ من معدنٍ ممتاز من نوعٍ ما...
.ذلك أنا
ماذا؟
فيما مضى، من خلال تجميع بضع مئات
،من السنين من حكمة ميروس
.قاموا بإنشاء معلم توبورو محوسب
توبورو؟
ما أنا إلّا صورة ثلاثية الأبعاد
.يتم إسقاطها من ذلك الحاسوب
صورة ثلاثية الأبعاد؟ أنت؟
.اتبعني رجاءًا
.نكاد نصل إلى هناك
!هيّا بنا! هيّا بنا
.ذلك باب ميروس
المدخل إلى المروحة الكونية؟
أجل، والشخص الوحيد الذي
...بإمكانه فتح هذا الباب
.ستكون أنثى لها نفس أبعاد هذه الصورة
.بعبارة أخرى، الأنثى التي وُلِدَت لتكون الملكة القادمة
.انتظر هنا رجاءًا
.كاثرين ستحضر هنا حتمًا عمّا قريب
.أنا... قد أتيت إلى هنا لأقتل ملكة كوكبك
...كل من يلحق الشر بـ ميروس
.سوف يُعاقَب، كان من كان
،أنا أسأل ملكة ميروس
ما هي وجهة ميروس القادمة؟
...هناك وجهة واحدة لا غير
.شمس المجرة السابعة
.في هذه الحالة، فلنذهب إلى باب ميروس
.هيّا بنا
!الآن! تقدمي
.لقد أضعت وقتك، كوبرا
.هذا الكوكب سينطلق قريبًا في رحلةٍ ملؤها المتعة
.علي حقًّا أن أسألك سؤالًا
لِمَ تريدون تدمير المجرة السابعة؟
.النقابة تريد السيطرة على الكون بأسره
المجرة السابعة ليست إلّا جزءًا
.صغيرًا من ملكية النقابة
.أيضًا، الأمر بتدميرها قد تم إصداره
.قوتنا لا حدود لها
من خلال تدمير كل مجرة، سوف
.نظهر للجميع قوة النقابة
.مع ظهور حاكمٍ مطلق، كل من بالكون سيخضع لسلطتنا
هل هذه مجرد دعاية للنقابة؟
.إنها صاخبة بعض الشيء
.ما زلتم برابرةً كما عهدتكم
في الواقع، ليس من الضروري
.أن ندمر المجرة السابعة بالذات
وإنما صادف أن تلقيت أمرًا في آخر لحظة
.يتعلق بهذا الكوكب من المجرة السابعة
.أطلقوه
هاي، ألم تسمعاه؟
!اتركاني
.وهكذا، كوبرا سيختفي مع المجرة السابعة
.يا لها من نهاية حزينة
.ذلك إذا اختفيت
،واحد من ضلوعك اخترق دومينيك في كوكب روج
.وهذا هو
.العين بالعين، والسن بالسن كما يقال
...جاين ودومينيك
!أنا من تسببت في مقتلهما، أليس كذلك؟
.لم يكن الأمر بإرادتك، كاثرين
.لقد سلب منك كريستال بوي حرية قلبك
.كاثرين، يجب أن تذهبي الآن
تعلمين ذلك، صح؟
!نعم
.يجب أن تنجزي واجب الملكة
...الرجل الذي أحبته كلتا أختَي، كوبرا
.كم أنت وسيم
.وداعًا
و-وداعًا؟
!ماذا تعنين بـ "وداعًا"؟
!أجل، الرحلة انتهت الآن
.الملكة يمكنها أن تختار مصير ميروس مرَّةً فقط
،لتغيير مصير ميروس مجددًا
.هذا شيءٌ لا يمكن أن تفعله إلا ملكة الجيل القادم
.لهذا يجب علينا إنهاء هذه الرحلة
.الملكة ستُفعّل الآن جهاز التدمير الذاتي لـ ميروس
!!!جاين!!! دومينيك
...ليدي
.أتساءل كيف ستكون نهاية رحلتنا
.لا فكرة لدي
وهل ثمة شيءٌ اسمه "نهاية" بالنسبة لرحلة كوبرا؟
!معك حق... لا أظن ذلك
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com