للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.غولغو 13: الجنسية مجهولة
.العمر مجهول. الإسم الحقيقي مجهول
Golgo 13
غولغو 13
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.blogspot.com
.السماء صافية على الساحل الليلة
.سرعة الريح 3. الضغط الجوي 1018 مليبار
.درجة الحرارة 22 مئوية. نتوقع 10 مم من الأمطار قبل الفجر
...الآن نستأنف برنامجنا الموسيقي
...شكراً لكم جميعاً
،شكراً لك نائب الرئيس رالف
...والحاكم روزن
.السناتور بريسكوت وعضو الكونغرس ميلز
...وأيضاً... كل أصدقاء عمري
.شكراً لكم
أنا ممتن لتمكني من إقامة حفلة
.عيد الميلاد الرائعة هذه الليلة
،بعد عيشي لـ 62 عاماً
.أشعر أنني في نعمةٍ حقًّا
...والآن سعادتي العظيمة أن بوسعي تقديم الرئيس الجديد
.لشركة داوسون
بارون النفط - ليونارد داوسون
بصفتي المدير التنفيذي، سأسلم
.معظم السلطة لرئيسنا الجديد
سيداتي وسادتي، دعوني أقدم
...الرئيس الأصغر في التاريخ
.لهذه الشركة
...صديقي الأقرب وأفضل تلميذ
،إبني الوحيد
!روبرت فردريك داوسون
...لقد تلقيتُ الآن أعظم هديةٍ ممكنة من والدي
.بأن أصبحت الرئيس الأحدث سنًّا لهذه الشركة
،كعربونٍ صغير لتقديري
.أرجوك اقبل باقة الزهور هذه
.شكراً لك، روبرت
باقةٌ من شقائق النعمان ورعي الحمام
...الأبيض كرمزٍ لـ 29 سنة
.من الامتنان لوالدي
!روبرت
!!روبرت!! روبرت
.لا داعي لأن تقلق بشأن ذلك، أيها الأسقف
.لكن... لكن، لقد حل الموعد، باغو
.ذلك الرجل لن يخلف وعداً أبداً
هل أنت الأسقف ميليتي؟
.نعم أنا، سيدي
.هات قصتك
...لقد كان الثلاثاء الثالث من الشهر المنصرم
.والداي، أخي وزوجته
...أختي وأسرتها
،في لحظة فقدت كل شيء
!في موطني في صقلية
!لقد كانت المافيا المحلية والدكتور زد من قتلوهم
!مارتشيل كان في التاسعة فقط من عمره
.ماريا بدأت المشي فقط السنة الماضية
،كما قد تكون قد عرفت مسبقاً
.عائلتي كانت أيضاً جزءاً من المافيا
.كثيراً ما قاتلنا بلحمنا ودمنا
كرهتُ ذلك المصير وقررت
...أن أصبح أسقفاً، لكن
...هذا لا أستطيع تحمله
لقد أودعت سلفاً المبلغ الذي اتفقنا
.عليه في حسابك المعين
.سمعتُ أنك الرجل الذي يجعل المستحيل... ممكناً
.أقبل
!يا رب... قلبي يشتعل بنيران ثأرٍ لا ترحم. عاقبني أرجوك
!آمين
!!أيها الأسقف
.لديك هدفٌ صعبٌ للغاية، دوك
...الحقيقة، أن حتى أعلى مستويات الناس في المافيا
.لا يعرفون من هو الدكتور زد
ولكنه مع ذلك يسيطر على عددٍ
...كبير من زعماء المافيا
.ولديه نفوذٌ كامل على كل حزبٍ سياسي في صقلية
...البحث في أمره يكلف ضعف البحث العادي
.لأنهم كمنظمةٍ جديدة
.هذه الخريطة الكاملة لمدينة مسينا، في صقلية
.هذه خارطة القاعدة لقصر الدكتور زد
.أيضاً، هذا فيديو لعائلة زد
.لقد تجسست وصورته
...هذا كل ما حصلت عليه حتى الآن
سأقول لك، من خلال سنوات خبرتي
...وحدسي... هذه المهمة
!حسناً، حظًّا موفقاً
.هذا قصر الدكتور زد
يجب أن تعتبر الرأس الداخل في بحر
.أيونيا بأكمله كقصر الدكتور زد
.لديهم نظام أمنٍ محكم بشكلٍ استثنائي
...منذ القتل الوحشي لعائلة ميليتي، كل الأتباع
.يحملون الآن إنجرام إم11 موديل 1976
إنه رشاش عالي القدرة استُعمِل
.في الجبهة الكمبودية
...هذا استنتاجي الخاص، لكن
.أنا متأكد أن الدكتور زد في هذا القصر
إنهم ينفقون الكثير جدًّا من المال على
.الأمن... لذا أشك في أن يكون تمويها
.هذه الإبنة الوحيدة للدكتور زد، سيندي
إنها الشخص الوحيد الذي على
.اتصال مع الدكتور زد حالياً
...أوامر الدكتور زد تُعطى أولاً لـ سيندي
.وهي تمررها إلى مدرائه التنفيذيين
.لقد مررت بوقتٍ عصيب وأنا أصور هذه اللقطات
.لعلمك، 8 حراس شخصيين محترفين يرافقونها أينما ذهبت
كان هناك العديد من الرجال الذين
،حاولوا إقامة علاقةٍ غرامية مع سيندي
لكن حراسها قتلوا معظمهم، بعد
.أن انتهت من اللعب معهم
.حالياً، هي لا تعاشر أي أحد
أي زبائن؟
.أجل سيدي، فقط واحد
.الآنسة سيندي تريد تناول الغداء
.لِمَ لا تقول له أن يذهب لمكانٍ آخر
.أجل، سأقول له
!ماذا؟! لا يريد الانصراف؟
.أجل، قال أنه كان هنا أولاً
.حسناً... سأقول له أن يغادر
.آنسة سيندي، هيّا لنعد
.سوف أهتم بهذا
...ذلك الرجل
هاه؟
.أحضر ذلك الرجل
.مرحباً بعودتك، آنسة سيندي
.مرحباً بعودتك
.أنت أول رجلٍ ياباني أقابله على الإطلاق
لماذا لا تشرب أيضاً؟
...تشيفاز، فالنتاين، كونياك
.يمكنني صنع أفضل المشروبات عالميًّا في هذه الغرفة
.حتى أملّ منك، سأتكرم بإبقائك في هذه الغرفة
من استأجرك؟
!دوك توغو
!أعرف أن إسمك الآخر غولغو 13
!أعرف أن لديك غرضاً واحداً فقط
!أن تنهي حياة والدي، الدكتور زد
،ما دمتِ تعرفين كل شيء
لماذا دعوتِني إلى هنا؟
.أنا متعبة
.والدي متعبٌ أيضاً
.قال أنه تعب من عمله الدموي
.لكن لا أحد يمكنه قتلُ أبي
.حتى لو كُنتَ أفضل قاتلٍ محترف
كيف كان ذلك؟
هل تريد أن تحفزني أكثر؟
.ربما قد أعترف لك بمكان أبي
...لقد اشتعلت
.مرت فترةٌ طويلة
.رجاءاً إبق صامتاً لبعض الوقت
.نعم، أبي
...حسناً
...نعم
.لا! إنه ليس ما تظن
.أردتُ أن أعرف قدر المعلومات التي لديه حولك
...لا! لن أفعل ذلك أبداً
.ماذا؟! لكنه أعزل
.لا! علي أن أقول لك هذا
لماذا أنت خائفٌ من أحدٍ ليس معه حتى سلاح؟
...أبي، لم تكن هكذا قط من قبل
!أبي
...أبي
دوك، ألا يمكنك أن تنسحب من هذه المهمة؟
.أبي قال أنه لن يدعك تعيش ما لم تنسحب
...دوك
.الوقت المحلي، 7:35 مساءاً
.'مسينا، الحي 'بي
...جي' قد غادر قصر الدكتور زد'
،ويتجه إلى فندق أنتون
.حيث يمكث
.عُلِم، إمنحني تحديثاً 10 دقائق من الآن
لقد تقرّبَ من سيندي. يبدو أن
.بإمكاننا البدأ بمخططنا
سنقوم بالشيء الذي لم يتمكن أحدٌ
.على الإطلاق من القيام به
.أسطورة غولغو 13 ستنتهي قريباً
.لقد جلبت الغرض الذي طلبتَه
.إضبط الوقت، لإشعال الفتيل
.ثم أولج هذا الطرفي وحسب
.اليوم هو عيد ميلادي
دوك! لا أحد من قبل استطاع الفرار
.عند محاولة قتل والدي
.خذ هذا الجواد
،أريدك أن تغادر صقلية
.إركب من هنا إلى الميناء
.حسناً، حظًّا موفقاً
من هناك؟
!دوك
.تفحصت الهاتف في غرفتك
الهاتف يرن 15 ثانية بالضبط
.بعد أن تفتح الخزانة
.إكتشفت أن الباب كان مفتاح تأخير زمني
.كنتِ فقط تقومين بتمثيلٍ فردي مع الهاتف
.أعرف سيندي
.أنتِ هي الدكتور زد
!دوك
!إضبط الرؤية
...الهدف... إثنان-أربعة... ثمانية-أربعة
!'ظهر 'جي
!الجميع، تأهبوا
!دوك
!ثلاثة
!إثنان
!واحد
!!الآن نار
!!الهدف تحرك
باغو، هل أخبرت أي أحدٍ عن هذه المهمة؟
.لا
إذاً من فعل هذا بك؟
لم يكونوا رجال الدكتور زد، أليس كذلك؟
.سأسأل مرة أخرى
لم تخبر أي أحدٍ عني أبداً، أليس كذلك؟
.فهمت. أصدقك
.لقد مات الدكتور زد
!مُت
!نار
!أطلقوا! أطلقوا
!!فجروا الكنيسة
من هذا؟
!دوك
.أحدٌ ما يستهدفك
.إنهم منظمةٌ ضخمة لم أر أو أسمع عنها قط
.إستراتيجيتنا كانت مثالية
!وكذلك كانت معلوماتنا
.تنبأنا بتحركاته بشكلٍ مثالي
.لقد أوقعنا هدفنا في الشرك
،لكننا مع ذلك فشلنا في إمساكه
.حتى بعد أن سببنا له جرحاً بليغاً
هل تقول أن كل الملامة تقع علي؟
.جنرال
.لقد أكدت لنا بأن البنتاغون سيرسل أبرع الرجال
!أجل فعلت، أيها المدير
،معاوني المخلص، برايغان
.قاد فريقاً من أفضل رجالنا
.فعلنا كل شيءٍ باستطاعتنا
كل شيءٍ باستطاعتكم؟
هل يشمل ذلك أيضاً تسببكم في مقتل 3
من عملاء الـ سي أي آي خاصتنا؟
معاونك المخلص تدخل عندما كان
.'عملائنا الثلاثة على وشك قتل 'جي
!الغاية تبرر الوسيلة
لا أهتم لما يحصل لعملائكم الثلاثة
.'طالما سنتمكن من قتل 'جي
!لا تتصرف هكذا معي
!لقد فشلت
!هذه حقيقة لا يمكن إنكارها
!توقفا، أنتما الإثنان
!!نحن شركاء
.نحن مرتبطون معاً بنفس الهدف
سوّيا مشاكلكما الشخصية بعد
.'أن نهتم بأمر 'جي
.أيضاً، لدينا سيدةٌ حاضرة
!إنه وسيط المعلومات الذي ساعد جي
!لقد تخلص فريقنا منه
.أحسنت عملاً، برايغان
.وجدته، أيها الجنرال
ماذا؟
!الكلب
!كلب الصيد
.إنه الأفضل في العالم
.قوته لا تقاس بعملاء السي أي آي الثلاثة
لا تُقاس؟
...هل تود أن تختبره
!مساعد الرئيس؟
لِمَ لا تنظرون إليه؟
أين هو، برايغان؟
!بيغ سنايك
!أظهر نفسك
،كما يمكنكم أن تروا
.إنه في مستوىً مختلف
.أريدك
تحبها؟
سيارة طراز جديد! أليست رائعة؟
،يبدو أنك في حالٍ جيدة
.على غير عادتك
.الوضع لم يتغير كثيراً
.بدأت تجارة السيارات فقط هذا العام
.أعتبر نفسي كسيارة طراز جديد أيضاً
.أريدك أن تفكر هكذا، دوك
هل لي بسيجارة أيضاً؟
!الجميع، لِمَ لا تذهبون لتناول هامبرغر
.أريدك أن تستعمل هذه السيارة
.ليست هناك رسوم
...تبدو صغيرة، لكن باعتباري ميكانيكية حلبة فورمولا 1 سابقة
.قمتُ بضبطٍ عالي الأداء
.كل شيءٍ هو كما طلبتَ بالضبط
لماذا لا تتحقق من عملي؟
.الزناد هو زر ضغطٍ كهربائي
.يمكنه شن 15 طلقة سريعة بالثانية
وتغيير التوازن الذي يسببه الارتداد
.تم ضبطه تحت نقطةٍ عشرية
...وعدة كاتم الصوت هذه
.فهمت، ريتا
.ليس عليك أن تشرحي أكثر
.أنا أثق بعملك
...أخبريني كم هو سعر التعديلات
.وتكلفة السيارة أيضاً
.لا... لست مضطراً أن تدفع هذه المرة
...لكن دوك
هل لك أن تضغط زنادي فقط مرة؟
.رويداً رويداً، وبلطف
.جرح كتفك الأيسر ما يزال حديثاً
...سمعتُ إشاعة
.أنت في خطر
.سمعت أن عدوًّا خطيراً يسعى ورائك
.لكن... أنا لست قلقة عليك
...كانت هناك مرات عديدة
،لكن في كل مرة يحدث فيها ذلك...
.تخلقُ أسطورة
...الرجل الذي لا يموت
الرجل الذي لا ترغب أبداً في
.أن تصوب سلاحك نحوه
...المحترف الحقيقي
...دوك
ما هذا؟
!لقد قلتُ لك أنني لا أريده
!دوك، أنا لست ذلك النوع من النساء
!لا تسيئي الفهم، ريتا
.أنا أصر على الدفع لك من أجل عملك الممتاز
.دوك
أيضاً، الأفضل أن تبقي بعيدة
.من سان فرنسيسكو لفترة
لماذا؟
.إنهم يعملون بطريقة شاملة
هل أنت قلق علي؟
.إنزلي الآن
.غيري التاكسي 3 مرات في طريقك للبيت
.أوه، أنا جد سعيدة
.لقد حددنا هوية هدف غولغو في سان فرنسيسكو
.الهدف
،إنه نازي سابق
.رئيس الحرس الخاص لـ هتلر
.حالياً يستعمل الإسم المستعار، دون هيوز
.الزبون هو يهودي أمريكي
.ناجٍ من معسكرات الاعتقال
.دون هيوز يعيش حالياً في بنتهاوس مبنى دون هيوز
.المبنى محاطٌ بزجاج مضاد للرصاص بسمك 50 مم
.إنه لا يغادر إقامته أبداً
.لقد تنبأنا بـ نقط إطلاق جي
...سطح مبنى الـ يو أس آي
...أو سطح برج الماء لفندق إس.إس
.أو مرقب برج جاي أر
هناك نقطة ممكنة أخرى ضمن
.نصف قطر 1 ميل
لوجة إعلانات شركة سوبر بير
.لها نفس ارتفاع مبنى هيوز
لكن، مبنى الـ يو أس آي يقع بين
.لوحة الإعلانات ومبنى هيوز
.لذا يستحيل الإطلاق من هناك
.لذلك، سنحذف هذا المكان من القائمة
الآن الوسيلة لتدمير الزجاج المضاد
.للرصاص ذي سمك 50 مليمتر
.الإطلاق الخاص يحتاج سلاحاً معدل البنية بصورة خاصة
من المرجح أنه سيستعمل نوع إم-16
.عديم الارتداد، تلقائي بكاتم صوت
...سيحصل على هذا السلاح
.من صانعة الأسلحة غير القانونية، ريتا
.العمر، 29
.مواطنة أمريكية
.الـ 7:58 مساءاً
.جي بدأ بالتحرك
.حسناً
!الجميع، إبدؤوا العملية
!إلى كل المجموعات
!إفتحوا دارات الاتصالات فوراً
.مجموعة "آي" حددت تموضعها في بناية الـ يو أس آي
..."هذه المجموعة "بي
!التموضع اكتمل في فندق إس.إس
.هذه المجموعة "سي" تتحدث
.مرقب برج جاي أر على ما يرام... حول
.هذه المجموعة "دي". فقدنا رؤية سيارة جي في النطاق آي. بي. بي
تبًّا! حسناً، إنضموا إذاً
!للمجموعة الأخرى من هناك
.لا مشكلة، وجهة جي محدودة في خيارات قليلة
.بنتهاوس مبنى هيوز على مرأى منّا
.تم تأكيد وجود دون هيوز
مرت 125 دقيقة منذ أن
.فقدنا رؤية جي
.لكنه لم يظهر حول فندق الـ إس.إس
.لا أثر لاقترابه من مبنى الـ يو أس آي
.نفس الشيء في برج جاي أر
.قد يكون تخلى عن الإطلاق الليلة
!لا يمكن
...حسب زبائنه
.الليلة هي آخر مهلة لمهمته
هل نقض جي وعده يوماً؟
.سيفعلها
.يجب أن يفعلها الليلة
!!أوقف السيارة
!قل ذلك مجدداً
!وجدتُ جي
!إنه فوق لوحة إعلانات سوبر بير
...هذا مستحيل
!ما الذي يفعله هناك؟
!إنه يستعد للإطلاق
!مستحيل
!إلى ماذا يصوب؟
...لا يمكن حتى رؤية مبنى هيوز من لوحة الإعلانات
.لأن مبنى الـ يو أس آي يحجب النظر
لكن... لكن... يمكنني أن أرى
.بوضوح أنه يستعد للإطلاق
إنه يصوب تقريباً على الطابق
.الـ 48 لمبنى الـ يو أس آي
الطابق الـ 48؟
!إنتظر لحظة
!حالة طوارئ
!الحاسوب واحد، حول
!هذه مركبة القيادة
.هذا الحاسوب واحد
!مركبة القيادة، حول
ما هو الوضع على الطابق الـ 48 لمبنى الـ يو أس آي؟
.لحظةً واحدة
!بسرعة
.وجدتها
شركة يونيون حجزت الطابق الـ 48
.لمبنى الـ يو أس آي بأكمله
الطابق بأكمله لشركة واحدة؟
.أجل سيدي
هل يعني ذلك أن أحداً بإمكانه النظر
...من خلال نافذة الجانب الشمالي
من خارج نافذة الجانب الجنوبي؟
هاه؟ آسف، هلاّ أعدتَ ذلك؟
أنا أسأل إن كانت هناك أي نوافذ
...يمكنك أن ترى من خلالها
...مبنى هيوز مباشرة
!عندما تنظر إلى مبنى الـ يو أس آي من لوحة الإعلانات؟
!عُلِم!! جاري التفقد
!لقد تم الإطلاق على دون هيوز منذ لحظةٍ فقط
!تم التأكيد
!هناك نافذة واحدة
النافذة الـ 18 من اليمين يمكن أن
ترى من خلالها مباشرةً
!شقة البنتهاوس لمبنى هيوز
!لا تدعوه يهرب
!أوقفوا جي بأي ثمن
!كل العربات، طوقوا منطقة جاي بي أر
!!إنتباه كل المجموعات
!وجدتُ جي
.إنه الآن يهرب من منطقة جاي بي أر إلى الحي إي
!كل العربات
إستعملوا انتحال سيارة شرطة
!وقودوا إلى الحي إي
جي دخل الطريق السريع 14
.حيث هو قيد البناء حالياً
!سنوقع به هناك
.الطريق السريع 14 يصبح قريباً طريقاً مسدوداً
!نار
!تحققوا من الجثة
!حاضر سيدي
.أجب، برايغان
!برايغان
!أجب، برايغان
دوك، أهذا أنت؟
من هناك؟
.دوك
عندما أتيتُ إلى هنا كمهاجرٍ فقير من
...إيطاليا، أول عملٍ حصلت عليه
.كان كصبي تلميع أحذية
بعد 53 عاماً، قمتُ بكل أنواع العمل
.الصعب لأبني هذه الثروة
...وعندما توفيت زوجتي قبل 13 عاماً
سبب العيش الوحيد الذي كان لدي
.هو إبني الوحيد، روبرت
...روبرت
.كان يقرأ الشعر
.وأحب الرسم
،وقع في الحب بكل قلبه
.مثل ولدٍ شاب
.ثم تزوج وأصبح بالغاً أخيراً
حلمي الذي طال انتظاره، بأن
...أسلم كل عملي إلى إبني
.كان على وشك أن يتحقق
في اللحظة التي شعرتُ فيها
...أنا حلمي أضحى حقيقة
!!دُمّرَت حياتي
...فقط برصاصةٍ واحدة
!!من غولغو 13
!أقسمتُ على الانتقام منه
إستعملتُ ثروتي الهائلة واشتريتكم
!جميعاً من الحكومة
!لأنكم الخبراء في هذا الميدان
!إشتريتُ قدراتكم التنظيمية وذكائكم
!هل تسمعون! لقد اشتريتكم
!لكن... أنظروا إلى الفوضى التي دخلتم فيها الآن
.لقد تسامحت مع الفشل في المرة الأولى
!لكنكم فشلتم مجدداً
!!ليس هناك تسامح للمرة الثالثة
!خذوا كلامي على محمل الجد
!المرة القادمة التي تفشلون فيها، ستموتون جميعاً
.مات برايغان
.لكنك عدتَ حيًّا
.قد تكون ما تزال لديك فرصة لهزيمته
!إسمع!! المرة القادمة، إما أن يموت هو أو تموت أنت
!يا عديم الجدوى
!أصغ لكلامي جيداً
...تلك المرأة
لِمَ لا تعطيني تلك المرأة؟
!أيها
!أيها الوحش
.آنسة لورا
.السيد داوسون يريد رؤيتك
عمي؟
.سيدي
.أود شاياً ساخناً، ألبرت
.أكيد، سيدي
.سأقتلُ غولغو
.كان روبرت يحب المنظر من هنا
.أجل سيدي
،سمعت أن صانع الساعات قُتِل
.لكني لم أعلم بشأن ريتا
...ريتا كانت فتاةً جيدة
من...؟
.أريد أن أعرف من يسيطر على كل شيءٍ وراء هذا
.سأدفع لك الضعف
أي فكرة؟
.برايغان
أهذا إسم الزعيم؟
.لا، إسم الرجل الذي قتلتُه
هكذا إذاً. يمكنك إيجاد الزعيم
.إذا بحثت في أمر برايغان
أفترض أنه عضوٌ متمرس في
.القوات الخاصة للجيش الأمريكي
.حسناً، إذا كنتَ تعرف هذا القدر، يمكنني فعل شيء
،بالمناسبة دوك
كيف الجرح؟
،سأراك في المكان المعتاد
.بعد أسبوعين من الآن
...إنه خائف
...رجلٌ مثله
!خائف...
إذاً، غولغو ترك الأمازون؟
.إنه في ميامي الآن يتلقى العلاج لجروحه
.الآن الوقت المثالي لمهاجمته
إذاً لماذا يستدعينا داوسون إلى هنا؟
.لا أدري. جعلنا نأتي حتى هذا المكان
من يظن نفسه؟
!جميعكم تعهدتم بالولاء لي
.قلتم أنكم ستفعلون كل شيءٍ تستطيعون
السي أي آي زودت بـ ثلاثة عملاء
.ووحدة النخبة لديهم
.البنتاغون منحت قوات برايغان الخاصة وسنايك
.لكن هناك رجلاً لم يمنح أي شيء
.لـ... لكن ليس لدينا أي شيءٍ نمنحك إياه
لماذا لا تبحث عن شيء؟
!حتى داخل السجون الاتحادية
سجن؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.حسناً، إذا كنتَ تمثل الغباء، سأشرح لك
.كان صيف 1970
كان هناك مشروعٌ تجريبي سري مشترك
.بواسطة البنتاغون والسي أي آي
.جرت في أدغال بنجيبال، أمريكا الوسطى
أربعون قاتلاً محترفاً تم تجميعهم
...من كل أنحاء العالم
...وتم تركهم في الأدغال
.تُرِكوا ليقاتلوا ضد 2000 من جنود حرب العصابات
للأسف، القتلة الـ 40 لم يتم
.منحهم أي طعامٍ أو أسلحة
إنها تجربة وحشية ليروا كم من
...الوقت سيمكنهم البقاء على قيد الحياة
بدون أسلحة، بينما يقاتلون مقاتلي
.حرب العصابات والحيوانات البرية
.المدة المحددة لهذه التجربة كانت 80 يوماً
عشرون شخصاً من بين الـ 40
.قُتِلوا خلال 3 أيام
عشر أشخاص آخرين
.قُتِلوا خلال أسبوع
.أربعة أشخاص آخرين ماتوا بعد 10 أيام
...ثم بعد 13 يوماً
،رأسان بالإضافة لفروتَي رأس إثنين آخرين
.طفت على سطح المستنقع
...رغم أن المدة كانت محددة في 80 يوماً
شخصاً من بين 40 ماتوا
.بعد 13 يوماً من بدأ التجربة
.الجميع شعروا أن التجربة باءت بالفشل
،لكن بعدها بوقتٍ قصير
.أكدت بعثةٌ حقيقةً مفاجئة
الشخصان المفقودان اللذان تم
.اعتبارهما ميتين، كانا ما يزالان حيين
إنهم لم يبقوا على قيد الحياة بشرب
...مياه الأمطار وأكل جذور الأشجار وحسب
.لكن أيضاً قتلوا كل جنود حرب العصابات الـ 2000
...لا أعرف إسميهما الحقيقيين
."لكن الناس نادوهم "غولد وسيلفر
!أجل، غولد وسيلفر
!أريد هذين الإثنين
أيها الرئيس داوسون! لقد أصغيت لطلباتك
.غير المعقولة لوقتٍ طويل
حتى أننا تغاضينا عن الأمر، عندما
...اخترت أن تتخذ ذلك القرار
.في دالاس
.لكنك الآن خارج السيطرة
هذا ليس من أجل نفس السبب
الذي هو الربح المتبادل
.مثل ما حدث في دالاس
!!هذه مجرد ضغينةٍ شخصية
!أنا أرفض أن أتركهما يخرجان من السجن
أنا أطلب منك أن تعيرني الشخصين
.اللذين نجيا في بنجيبال
،هذه خدمةٌ مستحيلة
.يا رئيس داوسون
...بعد أن عادا من بنجيبال
!تم إيقافهما من أجل الأعمال المستمرة للقتل الجماعي
!إنهما في السجن الاتحادي، محكوم عليهما بالإعدام
.أعرف كل ذلك
.لهذا السبب أنا أطلبك
!لا تكن سخيفاً، داوسون
.إنهما غاية في الخطورة
.أنا أريد خطورتهما
!هذا يكفي، داوسون
!لا يمكنني دعم أفكارك السخيفة والجنونية
!حسناً جميعاً، لنغادر
!أنتم أيها الأوغاد لا يمكنكم التحدث معي هكذا
أنتم ترفضون طلبي؟
،لماذا لا تفعلونها أنتم
!إذا ظننتم أنكم تستطيعون
لكنني سأوقف العمل في كل
...شركات إمبراطورية داوسون
!طول المدة التي يتطلبها الأمر
!أخبروا رؤسائكم بما قلتُه
،إذا أوقفت عمل نفط داوسون
...بنك داوسون، وشحن داوسون
.الجميع يعرف ماذا سيحصل لاقتصاد بلادنا
!سأفعلها حقًّا
!لا أحد يمكنه قول "لا" لي
!سأقتل غولغو 13، مهما كان ما يتطلبه الأمر
!حتى لو اضطررت لتدمير مدينة
...لكن إذا وافقتم على طلبي
،سأحرص على ألا يتورط أي أبرياء
!أقسم بالرب
رئيس غارفين، علي أن أشرح الإجراءات
.الخاصة التي عليك اتباعها
.يجب أن يكونا مكبّلين بينما تقوم بنقلهما
،لا يجب أن تبقى أبداً بلا حماية
...حتى يشعرا
.أنك في صفهما
لأنهما ينظران إلى الناس
:على أنهم صنفان اثنان
.صديق أو عدو
.إميلي بحالٍ جيدة جدًّا
.وقد صقلت مهاراتها جيداً جدًّا
.أنتِ تبلين بشكلٍ عظيم، إميلي
!جدي
قد تشعرين بالوحدة، لكن ذلك
.سيكون فقط لوقتٍ قصير إضافي
.فتاة جيدة... فتاة جيدة
لورا، ماذا تفعلين في غرفتي؟
.أعد إلي إميلي
ألبرت، هلاّ غادرت؟
.أمرك سيدي
الآن، ماذا قلتِ، لورا؟
.أنت لم تجعلني لعبةً لذلك الوحش وحسب
.لقد أخذتَ إميلي مني أيضاً
.أحتاج إميلي لأسباب استراتيجية
،لن أنسى أبداً أن أُقَدّرك
.أنتِ، المرأة التي أحبت روبرت
.أريدك أن تعرفي ذلك
.لقد تغيرت بالكامل منذ أن فقدتَ روبرت
.لكن هذه قد تكون شخصيتك الحقيقية
.لقد جمّدتَ قلبك لتصل إلى أهدافك
...شيءٌ واحد
هل لي أن أسألك شيئاً واحداً، سيد داوسون؟
.غولغو 13 هو قنّاصٌ يعمل مقابل أجر
.يجب أن يكون ثمة زبوناً طلب منه أن يقتل روبرت
.لكنك مهووسٌ فقط بالانتقام من غولغو 13
.لم تحاول أبداً أن تبحث عن الشخص الذي استأجره
لماذا؟
.لا أستطيع إجابة هذا السؤال حالياً
.هكذا إذاً
.وداعاً روبرت
.وداعاً داوسون
.أخي سيأتي لأخذ أمتعتي إلى منزل والدَي
رجاءاً أطلبي من ألبرت أي مبلغٍ
.تريدين، كـ مال مواساة
.إنه جاهزٌ سلفاً ليدفع لك في أي وقت
.وداعاً إميلي
!تعلمون أن غولغو سيصل هنا اليوم؟
سنبدأ الاستراتيجية التي خططت لها
.بعناية تامة وبشكلٍ شامل
سنتمكن أخيراً من رؤية جثة
!غولغو 13 في قلعتي
...سيداتي وسادتي
رحلة الخطوط الأمريكية الدولية إلى
...لوس أنجلس عبر شيكاغو
.قد بدأت الآن بالإركاب
...المرجو الانتباه
...رحلة خطوط المحيط الهادي الكندية 803
.تم تأخيرها بساعة واحدة نظراً لسوء الأحوال الجوية
!ألبرت
دعنا نسمع المعلومة، بابلو؟
.أنا آسف دوك
...هذا يحدث دائماً
.إذاً أخبرني عن المعلومة
.إنهم يقتربون منك كثيراً
.لديهم مجرمان مدانان كانا على بعد أيامٍ فقط من إعدامهما
الـ أف بي آي، سي أي آي
.وحتى البنتاغون يساعدون
.هذه عمليةٌ سرية على المستوى الوطني
ما هو إسم الرئيس؟
،رئيس شركات داوسون
.ليونارد داوسون
.كما ظننت
.شخصان هاجماني في المطار البارحة
.كبير خدم داوسون، وحفيدته، إميلي
.كلاهما كانا في حفل يخت داوسون
أهذا صحيح، دوك؟
.بما أنه مستعد لاستعمال حتى حفيدته، فهو يائس
.يريد أن ينصب لك فخًّا بأي طريقة
فخ؟
.أكيد، إنه فخ
إنه يخطط لاستدراجك إلى قلعة
.داوسون، من خلال كشف هويته
.قلعة داوسون هو المقر الرئيسي لشركات داوسون
إنها في نيويورك، لكن تقف
...كرمزٍ مشرق عبر أمريكا
.والعالم
.مبنى شركة داوسون هذا يتألف من 67 طابقاً
.أنا آسف دوك
.هذا يحدث دائماً، بابلو
.لا أصدق هذا
.ليس هناك أدنى مجالٍ للشك بشأن ذلك
.لقد أخذوا زوجتي وأطفالي رهائن
...ولا حتى أدنى احتمال للشك أنهم لن يقتلوهم، ما لم
.سيد داوسون، دعني أقدم التوأم، سيلفر وغولد
.حسنٌ
.أنا داوسون
.عدوكما رجلٌ واحدٌ فقط، غولغو 13
!أقتلوه
!!المروحيات، جيفرسون
!هل أعددت كتيبتين للبدأ بالعمل؟
!لا تقلق! لقد قمتُ بإخلاء جميع السكان بالجوار
!فقط اتبع أوامري
.جي على وشك عبور الطابق 34
!أجل، إذهب سنايك
.جي بالطابق 40
!حسناً، إبدؤوا
!الآن سيلفر
!إذهب غولد
!كلاكما، أنهيا أمره
!أغرفا دماغه وألقيا به في الزبالة
.لقد ذهب إلى داخل المستودع
.يبدو أنه تأذى بسوء بعد قتاله مع سنايك
!ذلك يكفي
.لا أحد آخر يجب أن يقاتله بعد الآن
.مفهوم
هل تعرف رمزية أزهار شقائق
النعمان ورعي الحمام البيضاء؟
.هذه آخر أزهارٍ أعطاها لي روبرت
."شقائق النعمان ترمز لـ "أملٍ يتبدد
."ورعي الحمام البيضاء تعني "أرجوك ادع لي
...لا عليك
.لا عليك، روبرت
.غولغو 13
...كنتَ أفضل رجلٍ يشعل آخر مشاعري
.للظلمة، اليأس والغضب
...لا
،يبدو مع ذلك، بشكلٍ يدعو للحسد
.أنك لست بشراً حتى
...أبي
أرجوك سامحني على أنانيتي
.لتركي رسالة انتحاري هكذا
...هذا أول وآخر
.فعلٍ تمردي لي ضدك
...أبي، شكراً جزيلاً لك لمنحي
.حبك الكبير خلال الـ 29 سنة الماضية
كعكة عيد الميلاد التي خبزتَها من
.أجل عيد ميلادي السادس كانت لذيذة جدًّا
.يوم تخرجي من الثانوية، كانت أول مرة رأيتك فيها تبكي
.شعرتُ بسعادةٍ غامرة
.وشكراً لاعتنائك بزوجتي لورا وابنتي إميلي
...أبي
.كُنتَ دائماً تعقد آمالاً عظيمة علي
،ذلك مؤلمٌ جدًّا لي
.لأنني لم أستطع الرد
.لقد رفضتُ الأمل العظيم الذي عقدتَه علي
.أنا آسف أبي، لا أملك حتى الشجاعة لأقتل نفسي
.لذلك، قررت أن أطلب من أحدٍ أن يقتلني
.أومن أنه سيقوم بعملٍ جيد
...إلى والدي العظيم
.بارون النفط، ليونارد داوسون
.من إبنك العاق، روبرت
،"بارون النفط"
.ليونارد داوسون قد مات
...سلطات الولايات المتحدة أعلنت رسميًّا
.أنه كان موتاً عرضيًّا
هل تريد اللهو معي؟
هاي، أيها الشاب، هل تريد اللهو معي؟
ألا تريد اللهو معي؟
...هاي، إذا لم تكن في عجلة
.سأريك وقتاً رائعاً بأقل من 200 دولار