للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
ثانوية أكاديمية فورين الخاصّة
ماذا لدينا الآن؟
.الإنجليزية. كما أنّ لدينا اختبارًا
ماذا؟ حقًّا؟
نيشينا، هل درست؟
...أنت تعرفين، من الواضح أني
.لم أفعل شيئًا من أجله
.لا يمكنني الدراسة بعد التمرين
ما الخطب؟
!لا شيء
!لا شيء إطلاقًا
قبل التمرين بعد المدرسة
أريد التّحدّث إليك
الساحة الداخلية
لاقني في
أنيتا
".أريد التحدّث إليك قبل التمرين بعد المدرسة
".لاقني في الساحة الداخلية"
!حصر الهدف
لمَ قد تريد أنيتا التحدّث إليّ؟
...هل يعقل
!لطالما كنت معجبة بك
.كلّا، سيسبب هذا مشاكل للفريق
.ها قد أتى
.آسفة لاستدعائك إلى هنا
ما الذي يجري؟
ما الذي تفعله هنا؟
.فهمت
.تُحرج الفتيات من هذه الأمور
.لكن بصراحة، لا نزال في السنة الأولى من الإعدادية
...وعليك أن تفكري في تأثير هذا على الفريق
.لكني لا أمانع أنّك معجبة بي
ماذا؟ عمّاذا تتحدث؟
.وكأن هناك شيء بك قد أُغرم به
.لكن هناك فتاة بذوق غريب معجبة بك بالفعل
.يبدو أنّ أختي الكبيرة مهتمة بك
هـ-هل أنت جادة؟
ومع ذلك، ما علاقة الأمر بأي شيء؟
.ما زال ينقصنا لاعبون
ولذلك السبب يستخف بنا ذلك الفطر الذي
.استقطبته وهو يعلم أنّنا لا نستطيع فعل شيء
.ولن يوبخه القائد بسبب ذلك
.لهذا علينا ضمّ لاعب آخر
.قد تتمكن من إقناع أخت تشيساتو الكبيرة بالانضمام
!نتوسل إليك يا نيشينا
غرفة المعلمين
.المعذرة
هل هما جادتان؟
،معهما حق، تعجرف تشيبا يشكل خطرًا على الفريق
...وكلما زاد عدد اللاعبين كان أفضل
غرفة الفنون
.لكني لا أحبّ فكرة استغلال مشاعر الغير
.أنت
نـ-نعم؟
هل تريد شيئًا من نادي الفنون؟
.في الواقع... كنت آمل أن أتحدث إلى فوجي من نادي الفنون
فوجي-سان؟
.في الواقع، لقد سلمت أوراقها للانتقال إلى نادٍ آخر
.قالت أنّه ستترك نادي الفنون كي تنضم إلى فريق كرة القاعدة
.اسمي فوجي تشيو، وسأكون مديرة فريق كرة القاعدة الجديدة
.أتطلع للعمل معكم
حـ-حقًّا؟
.نعم
شاهدت حصصكم التدريبية عن بعد
.في الأيام القليلة الماضية واتّخذت قراري
تساءلت عمّا بإمكاني فعله لمساعدتكم
.بعد أن رأيتكم تتدربون بجدّ
ما الذي يجري هنا؟
ربما فوّتها نيشينا؟
...هناك الكثير لفعله بصراحة وسنكون ممتنين لكونك مديرة لنا
لكن ماذا عن الانضمام كلاعبة؟
.أخشى أني سأرفض ذلك العرض
كما قلت من قبل، لا أظن حقًّا أني
.رياضية ما يكفي للعب كرة القاعدة
مهلًا، معقول؟
هل ستنضمين إلى فريق كرة القاعد حقًّا؟
.على أيّة حال، سأذهب لتغيير ملابسي
.أجل، لكنّها ستنضم كمديرة لنا
.لم أتوقع أن تنضم دون أيّ تحفيز
.إنّها معجبة بك حقًّا يا نيشينا
.لقد انضممت
.مع أني ظننت أنّ لا علاقة ستربطني بكرة القاعدة مجدّدًا
.مع أني كنت أتجنبها منذ ذلك الحين
.لم أكن مهتمة بالفتيان أيضًا
!كما أنه صغير
!فورين! قتال! قتال
!أحسنتم جميعًا
.لقد تعبت
.هذا أوّل يوم لك. لا بدّ أنّ مجاراتنا كانت صعبة
.لكنّك بذلت جهدك يا أختي تشيو
.وجود مديرة لنا يشكل فرقًا
.كان تدريب الجميع أكثر فعالية بمساعدتك لنا
.شكرًا لك
.أنا آسفة أيها القائد. أنا هنا فقط بسبب أفكاري البذيئة
.مهمتك التالية هي ترتيب الميدان مع تلاميذ السنة الأولى
!هناك المزيد؟
.ما زلت أتساءل عن سبب رغبتها في أن تصبح مديرتنا فجأة
ربما أقنعتها تشيساتو بذلك؟
.رفاق
.أردت التحدث إليكن بينما تغتسلن
لدينا مباراة تدريبية في نهاية الأسبوع
.ضدّ إعدادية تسوجيدو، إنّه فريق قوي من جنوب منطقتنا
.أنا سعيد لأنّ لدينا ما يكفي من الأفراد لنلعب
سنواجه فريقًا بتلك القوة؟
.انضم الفطر للتو
أليس الوقت مبكرًا؟
.لكني أريد رؤية ما يمكن لتشيبا-كن فعله
.عليّ أن أختار بينه وبين تاو من أجل المركز
.أفكر في أن أبدأ بتشيبا-كن في مركز الارتكاز
فوجي
.هذا سيئ
.علي أن أنام
.لم أبذل كل هذا الجهد منذ وقت طويل
!تشيو
أبي؟
!سمعت الأخبار
!انضممت لفريق كرة القاعدة
ماذا حدث لك؟
!لكنك أسعدت والدك
.ظننتك تكرهين كرة القاعدة بعد أن اعتزلتها فجأة في الابتدائية
...كلّا، أنا مجرد مد
!ابذلي جهدك
،فريق فورين ينقصه الكثير من اللاعبين
!لذا إن اجتهدت، فستحصلين على فرصة للمشاركة في المباريات
!استمعي لدايغو واستمتعي بشبابك لأقصى حدّ
...لكن يا أبي
!حسنًا
!سأخرج الشراب الليلة
!حان وقت الاحتفال
أنت الفاعلة يا تشيساتو، أليس كذلك؟
!لم تخبري أبي أنّي المديرة
ماذا؟ هل هذا ما أردتني أن أفعله؟
،إن قلت له أنّك انضممت للفريق كمديرة لنا لملاحقة ولد تحبينه
.فقد يموت من الصدمة
عـ-عمّاذا تتحدثين؟
!أنا لست كذلك
!لا أعرفه حتّى
.لكن الأمر واضح للغاية يا أختي
إنّه نيشينا، صحيح؟
أنت تحبين نيشينا، أليس كذلك؟
!اخرسي
!أنت لا تعرفين شيئًا عنّي
!لمَ تعلو وجهك تلك النظرة التي تقول "فعلت شيئًا!" دائمًا؟
!أكره هذا فيك
.نظرة "فعلت شيئًا!"؟ لست أفهم
هل هناك نظرة "لم أفعل شيئًا!" أيضًا؟
!اخرجي
ماذا؟
ذهب تشيبا-كن إلى البيت؟
.أجل
.قال أنّ بطنه يؤلمه، لذا ذهب إلى المنزل بعد أن رنّ الجرس
.آمل أن يكون بخير
.آمل ألّا يصاب بالزكام. المباراة بعد يومين
.ربّما أكل فطرًا سامًّا
.هذا يُعتَبر أكلًا للمثيل
.إنّه يدّعي ذلك بالتأكيد
.علم أنّنا سنتمرن بالأثقال في الداخل بسبب المطر، فهرب الغبي
.على الأرجح
.تأخر عن التمرين هذا الصباح أيضًا
!أرأيت يا دايغو؟ يفعل ما يحلو له أكثر وأكثر لأنّك ليّن معه
.ليس لدينا أي دليل على أنّه يدعّي فحسب
.سأتصل به لاحقًا لأنّي قلق
.أحسنتم جميعًا
أين دايغو والبقية؟
.غادروا بالفعل
،لم يردّ الفطر على هاتفه
.لذا ذهبوا إلى منزله
.هذا يعدني أنّه ادعى الأمر فحسب
.أظنّ أنّ حتّى القديس دايغو لن يتغاضى عن هذا
.أراد دايغو أن يجرب الفطر في المباراة التدريبية
.لكن في رأيي أنّ لا فائدة من ذلك إلى أن يصلح من سلوكه
.أنا أيضًا غاضبة بشأن تأليبه بينكما
ما هذا يا يايوي؟ هل أنت قلقة بشأني؟
!لا تقلقي. من المستحيل أن يأخذ ذلك الفتى مركز الارتكاز مني
.يا نائبة القائد، غطّيت الجزء الداخلي من الميدان بالقماش المشمع
.حسنًا، شكرًا لك
.ولا داعي للرسمية، فنحن في نفس السن
...أمّا بالنسبة لمناداتك لي بنائبة القائد
.حسنًا
.لكني تفاجأت حقًّا
ماذا؟
.جاريتنا في جدول تدريبنا
.لا بدّ أنّ لياقتك جيدة
.كنت أمارس كرة المضرب والسباحة في الابتدائية
قلت سابقًا أنّك لست رياضية، لكن هل هذا صحيح؟
.لا يبدو ذلك لي من طريقة تحركك
.سمعت أنّك لعبت كرة القاعدة مع والدك وأختك في الابتدائية
.ووفقًا لتشيساتو، لست غير رياضية البتة
.قالت أنّها لم تعرف سبب تركك لكرة القاعدة
لماذا تركتها؟
نعم؟
.مرحبًا، نحن من فريق إعدادية فورين لكرة القاعدة
هل تشيبا-كن في المنزل؟
.أنتم رفاق أخي
.تاكومي في المستشفى
المستشفى؟
.اتصل قبل قليل. يبدو أنّهم سيبقونه هناك لأسبوع
!التهاب الزائدة؟
.هذا يعني أنّ تشيبا-كن لن يشارك في مباراتنا القادمة
ماذا سنفعل الآن؟
.لا نملك ما يكفي من اللاعبين
.هناك طريقة واحدة لحلّ الأمر
!لا، مستحيل
!أتوسل إليك
!يمكنك اللعب في الميدان الخارجي. فقط العبي رجاءً
...لـ-لكن
!المباريات التدريبية مهمّة للغاية
!لا نعلم متى ستكون مباراتنا التالية إن لم نشارك في هذه
!أرجوك يا أختي تشيو
...مستحيل
!يمكنك الوقوف فحسب
!أرجوك
مهلًا، ألست تبالغين؟
!عليك أن تطلب منها أنت أيضًا
!أجل، هيّا
أنت تريد أن تلعب أختي، صحيح؟
...ماذا؟ في الواقع، أنا
فو
كيف حدث هذا؟
هل سأشارك في المباراة حقًّا؟
فو
أنت تريد أن تلعب أختي، صحيح؟
...ماذا؟ في الواقع، أنا
...لقد انضممت للفريق على أيّة حال
.سيكون من الرائع إن قمت بالمزيد وجربت
فو
.لا أريد أن أكون عبئًا على الجميع
!لا أريد أن يخيب ظنّه
.القليل. قليلًا فقط. تشيو
.أختي
!إلى متى ستبقين جالسة هناك؟ إنّها للأطفال
!لنلعب بالكرة! هيا، لنلعب
...لكني أردت اللعب بالأرجوحة
!لكنّ هذا أفضل بكثير! إنّها كرة القاعدة! لنلعب كرة القاعدة
.قال أبي أن أطلب منك تعليمي أثناء عمله
!أريد أن أصبح جيدة مثلك بسرعة يا أختي
إن أصبحت جيّدة، فسأتمكن من بدء
!التدريب مع الدلافين عندما أصل للصف الثالث
!هيا بنا
ألست قريبة جدًّا؟
!لا بأس، لا بأس
.أنا أصغر منك
.أظنني رأيت حلمًا سيئًا
هل أنت بخير يا أختي تشيو؟
.أنا بخير
.ألا تزالين نائمة؟ عليك الاستعداد بسرعة
.اليوم مباراتنا التدريبية مع المدرسة الأخرى
رين
فو
.لم أسمع بتسوجيدو
هل هم أقوياء؟
،إنّهم مدرسة خاصة افتتحت قبل ثلاث سنوات
،لذل لم ينجزوا الكثير بعد
.لكن يبدو أنّهم أصبحوا أقوياء جدًّا مؤخّرًا
.خاصة في بطولة الخريف الأخيرة
.وصلوا إلى البطولة الجهوية واحتلوا المركز الثاني
.مواجهة فريق كهذا ليست منطقية
لمَ لم ترفض؟
.الفطر في المستشفى
ونحن سندفع بمديرتنا الجديدة فقط لنعلب؟
!سنخسر خسارة نكراء
،طلبت من كل الأسماء القوية لمواجهتنا لأننا سنتعلم
.لكن لم يقبل أحد
.وفجأة وافقت هذه المدرسة
.من الخسارة أن نلغي الأمر
هل كل ما يمكنك قوله؟
،على أية حال، أنا قلق نوعًا ما حيال وضع تشيو في جهة اليسار
،لكن وفقًا لتمرين الأمس
خبرتها في الابتدائية تعني أنّها تستطيع
.تولي أمر الكرات الطائرة البسيطة
على أية حال، لنستغل هذه الفرصة
.لتفقد أحد أقوى الفرق في منطقتنا
.علينا أن نهدف فقط لئلّا تنتهي المباراة قبل أوانها
.هذا ليس مضحكًا
.ذلك الفطر عديم النفع
كيف تشعر بعد العملية؟
.بخير. بل عظيم
.كانت تحلية الجيلي لذيذة جدًّا
هل لي بمشروب غازي أو ما شابه؟
!كلّا
إنّها مدرسة فاخرة، أليست كذلك؟
.إنّها جديدة، وهي مدرسة إعدادية للثانوية التابعة لها مثل مدرستنا
!ميدان فقط لفريق كرة القاعدة
!إنّه ضخم
.إنهم في مباراة
.ليست مباراة بين أفراد الفريق أيضًا. ذاك زيّ مدرسة أخرى
.انظروا
شمال ساياما
تسوجيدو
.يبدو أنّها منافسة قوية
شمال ساياما؟
!أليست مدرسة في سايتاما؟
أتوا كل هذه المسافة من سايتاما لمواجهة هذا الفريق؟
.أظنّهم أصبحوا أقوياء ما يكفي ليرغب الآخرون في مواجهتهم
!ها أنتم
.مرحبًا
.ياماغوتشي-سينسي
أتيت هي أيضًا؟
.شكرًا لك على مجيئك في يوم عطلتك
.كان بإمكانك ألا تأتي
.يجب على المرشد مرافقة الفريق للمباريات التدريبية
.إنه أحد القوانين
.ستنتهي هذه المباراة قريبًا
.قالوا أنّ علينا الإحماء في مكان ما وستبدأ مباراتنا عند الساعة 11
.مفهوم
.وأيضًا لديهم قاعدة خاصة
قاعدة خاصة؟
.يبدو أنّ كلّ فريق يحصل على أفضلية وفق قوتهم
أفضلية؟
شمال سايتاما
تسوجيدو
حصل فريق شمال سايتاما على تلك
.النقاط الخمس في أول شوط كأفضلية لهم
قلتِ وفق قوة الفريق؟ كم نقطة سنبدأ بها نحن إذًا؟
لا أدري. قالوا أنّهم سيكتبون ذلك على
.لوحة النتائج عند بداية المباراة
!انحنوا
!لنخض مباراة جيدة
فورين
تسوجيدو
.لم أتوقع أن يعاملونا كخاسرين
!علينا أن نلقنهم درسًا الآن
!هيا بنا
.الضارب الأول، لاعبة الوسط، فوجي تشيساتو-سان
.أهكذا يعاملون ضيوفهم؟ هذه وقاحة
أليسوا لطفاء؟
.نحن ضيوف ولدينا الكثير من الفتيات، لذا يعطوننا هذا على حسابهم
هذا أشبه بليلة السيدات؟
.لا بدّ أنّ البلادة شيء جميل
يظنون إذًا أنّهم يستطيعون هزيمتنا رغم بدئنا متقدمين بعشر نقاط؟
!العبوا
.سنجعلهم يندمون على ذلك
!لن نوقفهم عن الفوز فحسب، بل سنهزنهم بإحدي عشرة نقطة
!إصابة! خروج
!ثلاثة خروجات
!تغيير
!حسنًا! نتقدم عليهم بعشر نقاط
سنعتمد على تلك الأفضلية إذًا؟
.سنقوم بالتغيير الآن يا أختي تشيو
.أ-أجل
.هذا سيئ
.آمل ألا تأتي أيّ كرة إلى جهتي
!هذه أول مباراة حقيقية لي
هلّا أسرعت؟
!إن خرج اثنان منكم، فعلى الأقل ارتد حامية الذقن
!غبي
!آ-آسف
.لقد وبخني
.لا بدّ أنّ امتلاك تسعة لاعبين فقط أمر صعب
ما خطب هذا الفريق على أية حال أيها المدرب؟
،لا ينقصهم لاعبون من دون ماسك احتياطي فحسب
.لكن سبعة من لاعبين التسعة فتيات
.ونظرًا لسجلهم الأخير، لم يتأهلوا من الأدوار التمهيدية حتّى
ما الفائدة من مواجهة فريق كهذا؟
.أود أن أعرف أنا أيضًا
.عليك أن تسأل المدرب الذي رتّب لهذه المباراة
.ربما أفضلية النقاط العشر ليست كافية
.الضارب الثاني، لاعب القاعدة الثانية، توكوغاوا-كن
فورين
تسوجيدو
.لدينا نيشينا، لذا أطلقي العنان في الشوط الأول
.لا بأس
إن رميت رمياتك الاعتيادية، فلن يتمكنوا
.من ضربها بسهولة مهما كانوا بارعين
.أنيتا في القاعدة الأولى وهي سريعة
،أنا قلق قليلًا على تشيو في جهة اليسار
.لكننا تحسّنا جميعًا في الأشهر الستة الماضية
!لنرهم قوة فتيات فورين
!سنجعلهم يندمون على إعطائنا تلك النقاط العشر
!إصابة
.كانت تلك رمية جيدة بالنسبة لفتاة
.لديها أسلوب جميل
.كرة
.لكن ربما ينقصها التحكم
!إصابة
!أجل! لقد ضربها
!آ-آمن
!أجل
!أحسنت الركض
لم يخرج؟
!لا بأس
.لاعبة الارتكاز تلك جيّدة جدًّا
.حتّى توكوغاوا بأقصى سرعته بالكاد وصل للقاعدة
.الضارب الثاني، لاعب اليمين، تاكادا-كن
.لا تتسرعي
!آمن
.جيّدة يا موتسكو
.بهدوء
!إصابة
،لكي لا أهين رقم اللاعب الأول
.رفعت من سرعة رميي بأكثر من 5 كم في الساعة
.لكن زيادة 5 كغ في الوزن سيئة
...لا يمكننا المعاناة أمام فريق كهذا
!إن أردنا الوصول على البطولة الجهوية
!أجل
!خروج
!أحسنت يا يايوي
!لعبة مزدوجة جيّدة
.مرحى
!خرج اثنان
.الضارب الثالث، الماسك، إينوي-كن
!أحسنت
!لن يمسكوها هذه المرة
!يا للأسف
!خرج ثلاثة
!ماذا؟
!أحسنت يا تشيساتو
!أجل
فورين
تسوجيدو
.فهمت الآن
.يبدو أنّ مواجهتهم لم تكن خطأ
.أحسنت
.كان ذلك رائعًا
...بغض النظر عن تشيساتو
!هم جميعًا بارعون حقًّا
!يمكنك أن تفعليها
!يمكنك ضربها يا تشيو
!لـ-لا أستطيع
هذا مستوى عال بالنسبة لي. لا أفهم
.كيف يمكنكم جميعًا ضرب تلك الرميات
.هناك طريقة سرية لذلك
!يمكنك ضربها أنت أيضًا
!لا، أنا لست مثلك يا تشيساتو
.أنا هنا لأكمل العدد فحسب
!لا تقولي ذلك
!أنت تخيبين أملي
في الحلقة التالية، أنت تخيبين أملي
!اركض نحو منبر أحلامك