للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!تقنيّة نسخة الظلّ
.لا فائدة. لن ينفع هذا
!—أحتاج إلى شيء أقوى بكثير، وإلّا
.بوروتو، أظنّ أنّ هذا هو حدّ طاقتك
!ماذا؟
،بناءً على قدر التشّاكرا الّذي لديك
إن أردت تكثيفها أكثر، ما لم تستطع تحريك الجبال
.فالأمر مستحيل عليك
...تخبرني مرارًا أنّه مستحيل
!لكنّك تعلم أنّني لا أستطيع الاستسلام
!أسلوب الرّيح: راسينغان
مهمّة مشتركة مع قرية الرّمل
.لدينا مريض في حالة حرجة
.سننقله إلى غرفة العلاج المتخصّصة تحأرضيّة
.هذا مريب حقًّا
ذلك خامس مريض يُؤخذ هذا الأسبوع
.إلى غرفة العلاج الخاصّة
.وعدد المرضى الّذين خرجوا هو... صفر
.غير مسموح لكم تجاوز هذه النّقطة
.استمرّوا في تحليل البيانات السّابقة رجاءً
!حاضر
!أسرعوا ولا تتقاعسوا
!ذاك الشّخص
هل تعرفه؟
أنا واثق أنّه كان موجودًا
.خلال محاولة الانقلاب في أرض الأرض
ما الّذي يفعله هنا؟
،إن كُلّلت هذه التّجربة بالنّجاح
.فستحسّن مكانتي بشكل كبير على الأغلب
هل سمعت أيّ شيء؟
أيّها الطّبيب، علينا نحن الخارجيّون أن
.نركّز على الأوامر الّتي وُجّهت إلينا فقط
!أنت مملّة حقًّا
!سحقًا
.فتّشنا في كلّ شبرٍ من هذا المكان ما عدا وراء هذا المصعد
المكان الّذي يُرجّح وجود خلايا هاشيراما فيه
.هو في المنطقة تحأرضيّة الّتي يقود إليها هذا المصعد
.المسألة هي كيف نصل إليها
!مرحبًا
.شيكاداي
.يبدو أنّك تتدرّب بجدّ
.أجل... نوعًا ما
.مع ذلك، لا تتحامل على نفسك
.لن أستطيع إتقان هذه التقنيّة ما لم أتحامل على نفسي
ماذا تقصد؟
.حينها، أُحبِطت الرّاسينغان خاصّتي بتلك البساطة
.لذلك السّبب ما زالت لا تكفي في مستواها الحاليّ
...لكن
...أخبرني كاكاشي-سينسي
.أنّني أدركتُ حدّ طاقتي
،وقال أنّني ما لم أحرّك الجبال
،لن تُصبح أكثر قوّة
.باعتبار قدر التشّاكرا الّذي أملك
.فهمت
ماذا ستفعل إذًا؟
.عليّ أن أحاول بكلّ جهدي فحسب
ستواصل المحاولة إذًا؟
!أجل
.أتساءل كيف حال سارادا
!هل أنت بخير؟
.أنا بخير يا بابا
!مرّة أخرى
...سارادا
نار
مهمّة استرجاع دمية؟
.نعم
.إنّه طلب من أرض الرّيح
.كانوا يبحثون عنها منذ المعركة ضدّ أوراشيكي
.ما زالت هناك دمية ناقصة
.والدّمية الّتي لم يجدوا هي نفسها الّتي قاتلتم
.ساعدهم رجاءً
.أعتمد عليك
.حاضر
إذًا كانوا لا يزالون يبحثون عن الدّمى؟
.نعم
...كانت قرية الورق تواصل استردادها بشكل مستقلّ
.لكنّهم لم يتمكّنوا من العثور على دميةٍ واحدة
ستكون مشكلة إن سرق أحدهم الدّمية المفقودة، صحيح؟
.أجل، قد يستخدمها لأهداف سيّئة
،كما أنّ مسألة أوراشيكي فائقة السريّة
.لذا فقط قريتا الرّمل والورق ستتحرّيان عنها
!مهمّة فائقة السريّة! كم هذا رائع
.لكن أساسًا، نحن نبحث عن دمية محطّمة فحسب
.سوف نلتقي مع شينوبي قرية الرّمل صباح الغدّ
ما يعني أنّ اليوم مخصّص للتّرحال لأرض الرّيح فحسب؟
.إنّها مهمّة استرجاع، لكنّنا لا ندري ما سيعقب ذلك
.لهذا سنذهب قبل يوم
.هذه ليست عطلة، لذا لا تتحمّسي كثيرًا
.على أيّ حال، بوروتو وسارادا يتدرّبان بجدّ
.أجل
لا أدري كلّ التّفاصيل، لكن يبدو
.أنّ الشّخص الّذي قاتلوه آخر مرّة كان شديد القوّة
.انظرا لمدى عزم بوروتو
.بدت سارادا في غاية التّركيز أيضًا
.لا بدّ أنّ لديهما دوافع ومشاعر تحتّهما
...الأهمّ، أجب بصدق
كيف يسير تدريب بوروتو برأيك؟
.ليس جيّدًا جدًّا
.بدا أنّ سارادا تواجه صعوبة أيضًا
.وليس هناك ما نستطيع فعله
.هذا أكيد
!بربّكما
.لا يجب أن نكتئب هكذا قُبيل المهمّة
.أملك الحلّ الأنسب لتغيير هذا المزاج
ما هو؟
.في الواقع، ثمّة مكان أردت الذّهاب إليه
...بما أنّنا قلّما نحصل على فرصة للذّهاب إلى أرض الرّيح
فهو متجر لا بدّ أن نزوره! صحيح؟
هل تذكرين عندما أخبرتك أنّنا لسنا في عطلة
وألّا تتحمّسي كثيرًا؟
هل كنت تنصتين؟
إنّه متجر حلويّات، صحيح؟
.لنسايرها فحسب
.سندخل ونأكل وجبة خفيفة ونغادر
.إن كان هذا رأيك يا شيكاداي
!قُضي الأمر إذًا
.أجل، أجل
!هذا هو
...حسنًا
.صادف أبي هذا المحلّ وهو في طريق عودته من مهمّة
!قال أنّ الحصص كبيرة وشهيّة للغاية
زبديّة الأرزّ مع البصل الأخضر المملّح
زبديّة صلصة كاتسو القويّة
بيض كاتسو على أرزّ
زبديّة أرزّ تسوكيمي
!كنتُ أتوق لتجربة زبديّة طاقة تحمّل الخنزير الخاصّة
زبديّة طاقة تحمّل الخنزير الخاصّة
.لا أظنّه مكان نتناول فيه وجبةً خفيفة ونغادر
،إن أكلنا شيئًا كذاك قبل يوم من المهمّة
.فسنكون بطيئين جدًّا غدًا
.لا أظنّنا سنستطيع هضمه بالكامل
أتظنّان أنّ هذا من فعل ذلك الشّخص؟
ريح
!سحقًا، ما الّذي يفعلونه؟
!أتساءل
!تأخّرتم
.آسفون
.صادفنا حادثةً مريعة البارحة
.وتأخّرنا بسبب إجراءات التّقرير
!سحقًا
!استجوبونا عن كلّ تفصيل وكأنّنا هم المشتبه بهم
!ولم أستطع أكل زبديّة طاقة تحمّل الخنزير الخاصّة
!ذلك هو الأسوأ
.دعكم من الحجج
.إنّنا نهدر الوقت فحسب
.مضى وقت طويل
.أجل، فعلًا
.هذه مهمّة بحث مشتركة. لنعمل بجدّ سويًّا
...هذا مفاجئ، لكن
شيكاداي، هل ستتولّى القيادة؟
هل لديكم مانع؟
هل تعلمون لمَ عُينّا نحن بهذه المهمّة؟
كان شيكاداي آخر
.من قاتل الدّمية الّتي نبحث عنها
ودعني أذكّركم
.أنّ شيكاداي هو التشونين الوحيد بيننا
.ندري ذلك
.لكنّ هذه أرض الرّيح
لدى شينكي ميزة جغرافيّة أفضل منه بكثير، صحيح؟
.يا للإزعاج
.إذًا لا أمانع إن تولّيت القيادة يا شينكي
.كلّا، أردتُ التأكّد فحسب
إذًا لا تمانع تولّي شيكاداي القيادة؟
.نعم
.إن كان شينكي موافقًا فلا بأس
!أكيد
،دعونا نراجع أوّلًا تقرير حالة المهمّة الحاليّ
.ونتحقّق من نطاق بحثنا
.أجل
!مظهر وسيم... كما العادة
.أطحتُ بالدّمية في الجوار
!عفوًا، لكنّ هذه منطقة شاسعة
كيف لنا أن نبحث؟
.هنا يحين دور دمية أرايا
!دع الأمر لي
!وجدتُ شيئًا
.إنّها هي بلا ريب
.إنّها الدّمية الّتي هزمت
.فهمت
!أظنّ أنّ مهمّتنا تمّت
.على ما يبدو
!أنت ذلك الشّخص من البارحة
هل تعرفه؟
...كلّا، لكن
.كان في مسرح الجريمة البارحة
هل التقينا في مكان ما سابقًا؟
أنتم شينوبي قرية الورق أيضًا؟
.يبدو أنّ القدر يربط بيني وبينكم جميعًا
ففقط مؤخّرًا، أوسعت بعضًا من شينوبي قرية الورق ضربًا
.وأرسلتهم إلى ديارهم وهم يبكون
،بالمناسبة
هل أنت من فعل ذلك ببوروتو والبقيّة؟
ومن يهتمّ لذلك؟
.سلّموني تلك الدّمية بسرعة فحسب
!وإن رفضنا؟
!لا تملكون خيارًا
.أرى أنّك تملك شيئًا مثيرًا للاهتمام
!—لكن
.لن يصمد الحائط كثيرًا
.لا يمكننا الاعتماد على الدّفاع وحده
ماذا حلّ بادّعائك أنّ حائط رملك الحديديّ
هو دفاعك المطلق؟
!تحدّث عن نفسك
.هذا مؤسف على سمعتك لكونك تكتيكيّ قرية الورق
هل تملك استراتيجيّة؟
إلى متى يمكننا الصّمود؟
!ليس كثيرًا
!أرايا! يودو
!كيف تجرؤ؟
.تلك الرّصاصات أصلب من المتوقّع
!وثمّة الكثير منها
.على هذا الحال، لا نستطيع حتّى الاقتراب منه
ما العمل؟
آسف، لكن هل يمكنك كسب القليل من الوقت بعد؟
.قليل فحسب
!حسنًا يا إينوجين! تشو تشو
.سأنهي هذا قريبًا
أمستعدّان؟
!أكيد
.أعتمد عليكما
!دع الأمر لنا
!يا له من فعل طائش
!لم أستطع أكل زبديّة طاقة تحمّل الخنزير الخاصّة بسببك
!لن أدعك تفلت بذلك
!الجلمود البشريّ
!هنا
!ابق مكانك
!تشو تشو، دورك
!حسنًا
!خذ هذه
...دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
!حسنًا، الآن
!دحرجة، دحرجة، دحرجة، دحرجة
!أنت تعترضين طريقي
!شينكي، الآن
!قبضة الحديد الأسود
!ماذا؟
ما أهميّة شيءٍ كهذا؟
!اذهب واسترجع ذلك الشّيء
...وحاول تجنّب إثارة الكثير من الفوضى
.لا يمكننا أن ندع أيّ أحد يعلم
!لن أسمح لك بأخذها
لن يقتلنا؟
...أكان الشّخص
الّذي لم يقدر بوروتو والبقيّة التّعامل معه؟
نار
أواثق أنّه الشّخص الّذي قاتله بوروتو وسارادا؟
.أجل
.كان هجومه كالّذي أخبرني عنه بوروتو
.كما أنّه يفي وصف أنّ جسده صلب كالماسّ
وهل مؤكّد أنّه كان يسعى خلف الدّمية؟
.نعم
من هم؟
!راسينغان أسلوب الرّيح
أخبرني، لا تحاول تقوية الرّاسينغان خاصّتك
فقط لتحاول قتال المدعوّ ديبا مجدّدًا، أليس كذلك؟
.كلّا. ليس هذا السّبب
،عليّ أن أصبح أقوى ما يكفي لأتخطّاه
.وإلّا لن أستطيع التقدّم من هذه النّقطة
.حسنًا. فهمت
.في تلك الحالة، سأساعدك على التّدرب
:في الحلقة القادمة
راسينغان جديدة
!أنا مدين لك يا شيكاداي