للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
تعتني بكلّ هذه الأشياء؟
نادي البستنة؟
الموسم الثالث غرفة واحدة
:الحلقة 2
"كوتوكاوا أكيرا قلقة بشأن ذلك"
!سينباي
سينباي! استيقظت أخيراً
كنّا سنحضّر أنفسنا لذلك الإعصار، أنسيت؟
رأيتني في أحلامك؟
هل اشتقت لي إلى هذه الدرجة؟
لم أكن لطيفة جداً؟
لا بدّ وأن ذلك كان عندما التقينا أول مرّة
كنتُ أتجنّب الجميع
ما زلتُ هكذا في الصفّ
لا مُشكلة
حتّى عندما أشكّل صداقات، حالما أنتقل
إلى مدرسة أخرى، سينساني الجميع
لطالما كان الأمر هكذا
حـ-حسناً، نحن في نفس النّادي معاً
،أ-أو بالأحرى
أنت تقريباً الشخص الوحيد الذي
أتحدّث معه كثيراً هكذا يا سينباي
أنا مُرهقة
لكن ينبغي أن يكون كلّ شيء
على ما يُرام إذا هبَّ إعصار
حسناً، عُلم. لا نادي غداً
سيكون من الخطير جداً الذهاب إلى المدرسة
ليس عليك أن تغضب هكذا
أتيت إلى هنا بمفردك
...أتيتُ إلى هنا للتو لأنّني
عرفتُ أنك ستكون هناك
ينبغي أن أبدّل ملابسي؟
...هل أنت متأكّد أنك لا تمانع
أن أستعير سترتك الرياضية؟
شـ-شكراً جزيلاً لك
...المعذرة، سوف أبدّل
!لا مشكلة
ما دمت تنظر للجهة الأخرى
يمكنك أن تنظر الآن
هذا محرج قليلاً
مستحيل، انقطعت الكهرباء؟
...سينباي
لمَ لا تأتي إلأى هنا؟
المعذرة... يمكنك أن تقترب قليلاً
سينباي؟