للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
لنبحر، ارفعوا الأشرعة عاليًا
ولنلتحق بالرّياح
لا تستسلم، فإن كنتُ عازمًا
فلن أتراجع أبدًا
سنواجه المياه المضطربة بضحكاتنا
اصرخ، لتنقذ روحنا من أن تنكسر
فأصدقاؤك يقفون إلى جانبك
اسمع، ليس عليك التّظاهر بالقوّة أبدًا
حتّى عندما تحاول الظّلمة أن تمزّقك لأشلاء
هيّا، تشجّع
كلّ شيء سيكون بخير
فالرّوابط القويّة ستستمر
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
الرّاية الّتي تنادي وعودنا
تواصل القتال
فابقَ صادقًا مع نفسك
تمسّك بالحلم وواصل
لا يمكنني أن أخسر، ولن أهرب أبدًا
تجاوز لحظات اللّقاء والفراق وواصل التّقدّم
جميعها كنوز
افتح الخريطة الّتي لا حدود لها
نحو المكان الّذي لا نهاية له
تحلّ بالشّجاعة واخطُ خطوة للأمام
ارفع قبضتك
...أعطني
...حساء الفاصولياء الحمراء
!ماذا؟
!أولين-سان
!كوين-ساما
ضغينة بسبب حساء الفاصولياء الحمراء
يُوضع لوفي في وضع يائس
!ضغينة بسبب حساء الفاصولياء الحمراء"
"!يُوضع لوفي في وضع يائس
...حساء الفاصولياء الحمراء
...شمّ، شمّ
...أولين-سان
!أولين بنفس قوّتها عندما كانت بيغ مام
!لوفي
!يا لها من عجوز قويّة
...إنّها ليست مجرّد عجوز
...إنّها
!من اليونكو
!مستحيل
!كوين-ساما
...لا تصرخ بشكل مثير للشّفقة هكذا
...أنا لن أُهزم
!بذلك الهجوم الرّديء
!لن أعطيك أيًّا من حساء الفاصولياء الحمراء
!سأصنع بسكويتة منك وآكلك
!فلتُسحقي
...هذه
!معركة بين وحشين عملاقين
!سيكون رأس هذه اليونكو لي
!حساء الفاصولياء الحمراء لي وحدي
!حساء... الفاصولياء... الحمراء
!حساء الفاصولياء الحمراء
...مهلاً
!كفاك تسطّحًا أيّها السّحليّة الغبيّة
!توقّفي أيّتها الشّمطاء
!ألا تعرفين من أكون؟
!لوفي
!حساء... الفاصولياء... الحمراء
!أعطني حساء الفاصولياء الحمراء
!حساء الفاصولياء الحمراء
!أعطني إيّاه
!انبطح أيّها العجوز
...أ-أودون
!أودون في خطر
...هذا جيّد. إنّهما
!أنت، هل أنتما بخير؟
!اخرس
.لا أحتاج لشفقتك
!لسنا عاجزين لتلك الدّرجة
!كوين-ساما
!كوين-ساما! تمالك نفسك
كوين-ساما؟
...أُغمي عليه
لا أصدّق أنّ رجلاً مكافأته 1.3 مليار
!بيري أُطيح به بضربتين
!أستطيع شمّ رائحة الحساء أكثر الآن
...هزمت كوين المرعب بسهولة
...إنّها في مستوى مختلف تمامًا
!هذه هي قوّة اليونكو بيغ مام إذًا
!أبلغوا الأمر لكايدو-سان
!عُلم
!دُمّرت الزّنزانة الممنوع فتحها مطلقًا
!لا ندري من المسجون بها
...أعتقد أنّه كان مقيّدًا بالسّلاسل
لا بدّ أنّه مات في الدّاخل
.بعد عجزه عن الهرب
برج الإدارة
في مخيّم أعمال التّنقيب
!عُلم! سأبلغ أونيغاشيما في الحال
!أشمّ رائحة الحساء من هنا
بابانوكي-سان! أيمكننا إطلاق النّار؟
!كلاّ! لا تثيروا غضبها
!ما هي أوامر كايدو-سان
...أيّها المأمور! إنّ الأمر
!هو أنّ الحلازين الذكّيّة تعجز عن الاتّصال
!لا يستطيع أيّ منّا الاتّصال بأونيغاشيما
!ماذا؟
!أنت! ما الخطب؟
...مرحبًا! هذا المبنى ب
!ما-ماذا؟ لا يعمل الحلزون الذّكيّ
!مرحبًا؟
،بسبب الفوضى في الخارج
.الأمن ضعيف جدًّا هنا
.كاريبو مفيد للغاية
"الأعداء قريبون، "ذهبوا من هناك
."أو "إنّهم هناك
!إنّ الاتّصال بين العدوّ مزعج لنا
.والآن، إليك الجزء المهمّ
.انظر
لدى حلازين بلاد وانو الذّكيّة عيب
!واحد. إنّ إشاراتها ضعيفة
حلزون نهر ذكيّ
(حلزون ذكيّ باختصار)
الحلزون الزّعيم
وللتّعويض عن ذلك، تُرسل
كلّ إشارة حلزون صادرة
إلى الحلازين الزّعيمة المثبّتة
،في كلّ منطقة أوّلاً
وتقوم بدورها بإعادة إرسال الإشارة
.للحلازين الذّكيّة المستقبلة
...أفهم الآن كيف يعمل النّظام، لكن
!بربّك! أنت بطيء الاستيعاب
...إن التهمتُ الحلزون الزّعيم في أودون
ما الّذي سيحدث في رأيك؟
!ستنعدم الإشارة في كلّ أرجاء أودون؟
!هذا صحيح
.لم يتمّ الإمساك بي كلّ هذا الوقت من فراغ
.ولحسن الحظّ، أنا أعرف مكان الحلزون الزّعيم
!أهذا صحيح؟
!لذلك ثق بي لأقطع اتّصالاتهم
لماذا لا تذهب أنت لسرقة
كلّ المفاتيح يا رايزو-تشان؟
!انتظرني يا كاواماتسو
!سأحرّرك مهما كان الثّمن
!حساء الفاصولياء الحمراء
!إنّه قريب جدًّا
!أين هو حساء الفاصولياء الحمراء؟
!حساء الفاصولياء الحمراء
!ها هو ذا
!هذه الرّائحة
!لا مجال للشّكّ
!حساء... الفاصولياء... الحمراء
!يا لها من رائحة حلوة وغنيّة
!ولا يوجد مثيل لها
!استحقّ هذا قطع كلّ هذه المسافة
...والآن
!بابانوكي-ساما
!لديّ تحديث طارئ
!ماذا؟ أنا مشغول الآن
!ذلك القِدر فارغ بالكامل
!فارغ؟
ماذا سيحدث عند اكتشاف بيغ مام
!المهووسة بالطّعام أنّه لا يوجد حساء؟
!على من ستصبّ غضبها؟
...قد تقتلنا جميعنا
!حساء الفاصولياء الحمراء
!أخلوا المكان جميعًا
!أنقذوا أنفسكم
،لا أدري كم سيسوء الأمر
!لكنّها ستكون كارثة بكلّ تأكيد
!سُحقًا! من الّذي أكله؟
.فهمت. أرادت أكله بشدّة إذًا
أدرك لماذا هي حزينة لأنّني
!أريد تناوله ثانية أيضًا
!كان حساء الفاصولياء الحمراء لذيذًا
!يا فتى قبّعة القشّ
...أنت هو
!من تناوله
لماذا ينظر إليّ الجميع؟
...لا، لا، قلتَ للتّوّ
...أنّك تناولت الحساء بصوت عالٍ
!هل قلتُ ذلك بصوت عالٍ؟
!كان حساء الفاصولياء الحمراء لذيذًا
!قلتُ ذلك لنفسي بصمت
!تدرك أنّك قلتها ثانية، صحيح؟
...لوفيتارو-سان
...وجدتُ لوفي أخيرًا
!لكنّك في قلب المشاكل دائمًا كالعادة
...أنت
...هل قمتَ
!بتناول حساء حساء الفاصولياء الحمراء كلّه؟
!تفوح منك رائحة حساء الفاصولياء الحمراء
!مصيبة
!حساء الفاصولياء الحمراء
...كان ذلك وشيكًا
!نسيت أنّنا سنموت إن خطونا خارج الحلبة
...لن أسامحك
!مهلاً لحظة
!أتوسّل إليك! انتظري يا بيغ مام
...ها هو اسم بيغ مام ثانية
!لمن هذا الاسم؟
!ومن تكون أنت يا من تناول الحساء؟
!لا تعرفين من أكون؟
،صحيح! أنا متنكّر كساموراي الآن
!لذلك لم تتعرّف إليّ
سيجلب إغضاب بيغ مام بسبب
...الطّعام كارثة
إن فقدت رشدها ودخلت
،نوبة آلام الجوع الآن
!فلا أحد سيستطيع إيقافها
!مصيبة! مصيبة كبيرة
!لقد رنّ ثانية
...نحن في ورطة
!سنموت إن دُفعنا خطوة أخرى
!لا يمكننا التّراجع ولو شبرًا واحدًا
،إن كان ذلك القِدر مليئًا بالحساء
كان بإمكاني تشاركه
!مع الجميع في تلك البلدة
تلك البلدة؟
!أتقصد بلدة أوكوبوري؟
.هذا حساء الفاصولياء الحمراء
!هيّا جرّبيه يا أولين-سان
!يا لها من رائحة زكيّة
!شكرًا لك
!لذيذ جدًّا
!يا للذّته
كان الجميع في تلك البلدة
...الفقيرة لطفاء معي
لذلك أردت إحضار الكثير من حساء
!الفاصولياء الحمراء لهم
...ذلك الحساء اللّذيذ
!أردت أن يتذوّقوه أيضًا
...إ... إ
إنّها ليست نوبة آلام جوع؟
!هذا لُطفها
!إنّها هائجة بسبب لُطفها
!حساء الفاصولياء الحمراء
لماذا أكلتَه؟
!لماذا أكلتَه؟
!أيّها الشّقيّ
!توقّفي
!أيّها العجوز
!انتزع
!سُحقًا! لن أسمح بموتك
!لن أموت أيضًا
!انتزع
...هذه هي
!ماذا؟! الطّوقان؟
ماذا؟
!انتزعت الطّوقين
!أيّها العجوز! ماذا فعلتُ؟
!مرحى
!انتُزعت
...لا أصدّق... أنّ ذلك كان
!هربتَ ثانية
!حسنًا! لنهرب أيّها العجوز
!يا فتى قبّعة القشّ
،قبل نسيانك لذلك الشّعور
!احمني
!إنّ أوقات الشّدّة تكشف قوّة المرء الحقيقيّة
!هيّا
!أتدرّب الآن؟
!ستموت إن فشلتُ
!أنا مدرك لذلك
.يا له من غبيّ
إنّه ريو إذًا؟
!حسنًا
!حساء الفاصولياء الحمراء
!أرني ما لديك أيّتها اليونكو
!بيغ مام الغاضبة في حالة هيجان
!إنّها تقاتل بشراسة ضدّ لوفي المحاصر
،وبينما يوشك مخيّم التّنقيب أن يُدمّر
!يضع كوين، عدوّ لوفي، خطّة للإمساك ببيغ مام
!ما الّذي سيحدث للوفي؟
!وكيف ستنتهي هذه العمليّة المميتة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!إيقاف اليونكو! خطّة كوين السّرّيّة"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إيقاف اليونكو
خطّة كوين السّرّيّة