للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.مدينة طوكيو، حيث تختلط الأحلام والأطماع
حتى يومنا هذا، تؤدّي مجموعة من الشينوبي
.التي ورثت تقنيّات قديمة واجبها سرّاً
سطح الماء
استغرق ذلك أكثر مما توقّعت
أجل
هل يعرف الآخرون أنك هنا؟
لا
حسناً
متى لاحظت؟
لم أكن متأكداً تماماً
كنتُ أعتقد أنني لستُ مؤهلاً لهذا العمل
...التعامل مع الأشياء التي نتعامل معها
كنتُ مثلك
ليس مثلي
أنا لستُ مثلكم
هذا غير صحيح
لكن بعد ذلك صار هناك شيئاً أحميه
،ارتأيتُ أنني إذا عملتُ لأجل أصدقائي وعائلتي
بدلاً من نفسي، سأتمكن من القتال حينها
وقاتلتُ بأقسى قوّتي وذلك كي لا أفقد
الأشياء التي أهتمّ لها
بالتفكير في الأمر الآن، لعلّ تلك كانت الطريقة
الوحيدة التي تمكّنتُ من خلالها ردع الخوف
لكن رغم ذلك، لم أستطع حمايتهم
بدأتُ أخسرهم واحداً تلو الآخر
بدأتُ أتساءل لماذا يحدث ذلك للأشخاص
...الذين أهتم لأمرهم
أعني هذا غريب، أليس كذلك؟
...ثمّ... أدركتُ شيئاً
هذا يكفي. لم تكن غلطتك
...كلّما زادت قيمتهم
زاد اهتمامك، زادت لذّتهم
،كلّما رغبت في الاحتفاظ بشيء سليماً
!زادت الشهيّة في تمزيقه أكثر
حسناً، متى عرفت ذلك؟
بربّك، عليك أن تخبرني عندما تكتشف ذلك
لم تعد نفس الشخص
أنا... لم أعد نفس الشخص؟
هكذا إذاً
هل ستعتني بعائلتي؟
أجل
لا تتردّد