للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
حان الوقت الآن لجلسة تصوير
"روي-كن يفعل ما يُطلب منه"
حسناً
!ثلاثة، اثنان، واحد... هيّا
روي غاضب
روي حزين
روي هرّ
مياو
جميل. وجّه قبلة لنا يا روي
وأخيراً، روي باسم
أحسنت صنعاً يا روي
حسناً، حان دوري
إذا وافق داي-تشان، لنرفع هذا
ما كان رأيك يا روي؟
لا أدري ما كان بالضبط، لكن كان مسلّياً
...أريد العزف معك يا أوني-تشان
إن لم يعجبك ذلك فسأتوقف عن عزفِ البيانو
لا تسخر منّي
!كفاك هراء
!روي
ارتكبتُ فعلاً شنيعاً
سأحضر مكنسة
عزفك على البيانو بديع دوماً يا روي
إنّه يثير مشاعر قلبي
ليتني أستطيع العزف معك
يمكنك ذلك بالتأكيد إذا تمرّنت جيّداً
أجل... ربّما إذا تمرّنتُ جيّداً حقاً
لكن قد أتعلّم أكثر إذا علّمتني أنت يا روي
البيانو ليس شيئاً تتعلّمه. بل شيئاً تحسّ به
...هذا عميق
هل أنت بخير؟
أجل
دعني أساعدك
ماذا؟
...هذه النوتة الموسيقية
لحظة ماطرة"؟"
أليست هذه أوّل أغنية لك؟
أجل، إنها نوتة موسيقية لنسخة الأيادي
"الأربعة من "لحظة ماطرة
ما زلتُ أعمل عليها
إنّ الأيادي الأربعة تعني عندما يعزف
شخصان البيانو معاً، صحيح؟
يبدو هذا ممتعاً
إنه ممتع
كنتُ أعزف مع أخي طوال الوقت
عندما كنّا طفلين
...المعذرة
تصالحتُ أنا وأخي. لا تقلق بشأن ذلك
لكنّنا نميل لتجنّب مناقشة المسائل المتعلِّقة بالبيانو
هكذا إذاً
ادخل
رأيت؟ ها هم
أخبرتُك بذلك
أجل، أجل
شون-سان، كورو-ني... ما الأمر؟
روي، لدينا عمل لك
أنا؟
خذ
مينازكي روي
(معزوفة بيانو في الهواء الطلق (مؤقّتة
معزوفة بيانو في الهواء الطلق؟
أجل، إنّها جزء من حملة دعائيّة
،لجذب أشخاص أكثر
لا سيّما الذين لا يستمعون عادة
،لأغاني المغنّيين النجوم
لمهرجانِ البدر
ستُبثّ على الهواء في كلّ أرجاء البلد
على الشبكاتِ الكُبرى
في كلّ البلد على الشبكاتِ الكُبرى؟
!هذا مُذهل يا روي
حظّاً سعيداً
أنا النجم؟
أجل، لذا نريد احترام رغبتك فيما يتعلّق
بالمعزوفة التي تريد عزفها
الخيار كلّه لك
،حسناً إذاً
لنطرح أفكارنا جميعاً
دعنا ألّا نفعل ذلك
هل يحتاج سماع رأي كلّ واحد منّا؟
ما هذا يا يو؟
عمل روي هو من عمل بروسيلاروم
ألا تريد أن تساعد روي في أداء
أفضل عمل ممكن؟
...بالتأكيد، لكن
!نعتمد عليكم جميعاً إذاً
شكراً لكم
أي نوعية من المعزوفات يجب أن تكون؟
هذا سؤال صعب
هل ينبغي أن تكون بجودة مغنّيين نجوم؟
لستُ أدري
إنّ اعتماد شيء سائد خارج إطار شخصية روي
سيخلط أولويّاتنا
،لو كنتُ أنا
لتمنّيتُ جمهوراً لا يتكوّن إلّا من فتيات
ولقدّمتُ لَهُنّ الكاري المُعدّ منزلياً بينما أعزف
!لكن من المهمّ أن يكون الجمهور فتيات فقط
ممنوع دخول الشّباب
يسرُّني أنّك لا تعرف كيف تعزف على البيانو
!اصمت
لكن أعتقد أنَّ هذا لا يلائم روي
قد يفلح ذلك
!حقّاً؟
لا أميِّز ما إن كنتَ تمزح أم لا
ماذا تفعلون جميعاً؟
نبحث عن أفكار لهذه
مينازكي روي
(معزوفة بيانو في الهواء الطلق (مؤقّتة
معزوفة بيانو في الهواء الطلق؟
هلّا شاركتُمانا أفكاركما كذلك؟
فأساساً عمل روي هو من عمل الجذّابون الستّة أيضاً
فأنت دائماً ما تتخطّى كلّ الحدود
...في ذلك يا شون-سان
!وجدتُها
ما رأيكم أن ينقذ روي العالمَ بحفل غنائي 24 ساعة؟
ألن يغمى على روي قبل أن ينقذ العالم؟
...خلتُها فكرة جيّدة
قد يفلح ذلك
!حقّاً؟
أعني هل أنت متأكّد؟ هل لديك اللّياقة لذلك؟
سأعمل على إنجاح ذلك
!تبدو كشخصٍ رياضيّ
لكن لا. هناك حدود لما يمكنك إنجازه
بالاعتمادِ على العزيمة فقط
شون-سان، هل لديك أي أفكار؟
أنا؟ لديّ بالطبع
لديّ أفكار نيّرة
كحفلٍ غنائيّ يقدّم بيانو روي
!وكمان هاجيمي
!التناغم المطلق بين روي وهاجيمي
!مجرّد تخيُّل ذلك مبهر جدّاً! بديع للغاية
!وكأنّها ولادة عالم جديد
أجل، أجل. عالم جديد يولد
...تناغم
ما الأمر؟
لا شيء
روي؟
،بما أننا قطعنا هذه المسافة
ينبغي أن نسأل آخر أعضاء بروسيلاروم عن رأيه أيضاً
ألا يقوم كاي-سان بتغطية موضوع في مشفى الجامعة؟
أربعة وعشرون ساعة عن عالم الطبّ
المجهول" أو شيء من هذا القبيل
تماماً. إنه ليس بعيداً من هنا
ماذا نفعل يا روي؟
أظنّنا نستطيع الذهاب
...ماذا؟ هذا المكان
ها هو ذا
كاي
ماذا تفعلون هنا يا شباب؟
...في الواقع
نسأل كلّ أعضاء بروسيلاروم ما نوع
المعزوفة التي ينبغي أن يعزفها روي
أتينا لنأخذ رأيك
!الآن؟
...أعني، لا أمانع
لكن نادراً ما تغادر السّكَن يا شون
أنت لئيم جدّاً يا كاي
قد أكون من النوع الذي يفضّل النوم طيلة حياته
لكن أنا سعيد بمساعدة الأعضاء الآخرين في العمل
حسناً، آسف
لكنّنا على وشك أن نبدأ التصوير صدّقني
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
سيكون ذلك من دواعي سروري
هل يمكنني المجيء أيضاً؟
ينتابني فضول حيال ما يحدث خلف كواليس الطبّ
ماذا عنك يا روي؟
إن كان الجميع يريدون ذلك، فلا مانع لديّ أيضاً
حسناً
سأحصل على إذن من الكادر
روي
...ني-سان
إنّه ري
سمعتُ أنّ شخصاً كان قادماً لتغطية موضوع
لم أتوقّع أن تكونوا أنتم
أتيتُ للتفرّج فقط
نسيتُ أنّك طالب طبّ
تعمل في هذا المشفى إذاً؟
مذهل، يا لها من صدفة عجيبة
صدفة؟
لنمنح الأخوين وقتاً بمفردهما
هيّا بنا
تسرُّني رؤيتك
تسرُّني رؤيتك أيضاً يا روي
كيف حالك؟
سمعتُ أنّك ستؤدّي في مهرجانِ البدر ثانية
يسرُّني أنّك تبلي حسناً
أجل. ماذا عنك يا ني-سان؟
أبلي حسناً أيضاً
أنا مشغولٌ جدّاً، لكن أتصوّر أنّك مشغول
أكثر منّي في التّحضيرِ للمهرجان
أجل، أعتقد
هكذا إذاً
اسمع، سوف أقدّم أداء قبل مهرجان البدر
معزوفة بيانو
هكذا إذاً. معزوفة بيانو
أنا متأكّدٌ أنّك ستقدّم أداء ممتازاً
ماذا عنك؟
ألم تعد تعزف على البيانو؟
أنا؟ لا... إطلاقاً
...إطلاقاً؟ هكذا إذاً
إذا أحببت، ما رأيك أن تأتي؟
هذا إن كان لديك وقت
لا، سآتي
لا أعدك أنّني سأحضر، لكن سأفعل ما بوسعي
حسناً
آسف يا روي
لديّ مقابلة، لذا عليّ الذهاب
حسناً
بالتوفيقِ لك في معزوفتك
سأشجِّعك من أعماق قلبي
شكراً
إلى اللِّقاء إذاً
حسناً. إلى اللّقاء
عُلِم. لنعتمد على ذلك إذاً
آسف، لكن عليّ أن أركض. المعذرة
ما الأمر؟
إنّه الحبّ
ماذا؟
ما الخطب؟
قال أخي أنّه لم يعد يعزف البيانو
إطلاقاً
هكذا إذاً
سوف أعتزل عزف البيانو
ماذا؟
إنّه ليس ممتعاً إطلاقاً
لم أعد أحبّه
...أنا أكبر منك وبدأتُ العزف قبلك
أتمرّن كثيراً كلّ يوم
لكن ما زلتُ غير بارع فيه
بدأتَ بعدي ومع ذلك أنت أفضل منّي بكثير
دائماً ما تتنهّد أمّي أثناء دروسي
...أوني-تشان
!لا تلمسني
...لا تغضب
أريد أن أعزف معك يا أوني-تشان
إن لم يعجبك ذلك فسأتوقف عن عزفِ البيانو
لا تسخر منّي
!كفاك هراء
!روي
أتساءل ما إن كنتُ السّبب في توقّف
أخي عن حبِّ البيانو
...كنتُ أحبُّ الاستماع إلى عزفه
عُدت
كاي. أهلاً بعودتك
آسف يا روي
لم أتوصّل لأي فكرة لمعزوفتك بعد
لا عليك
أعِدُك أن أتوصّل لفكرة جيّدة
قبل أن أنسى، سأعود إلى مشفى الجامعة غداً
هل من رسالة تريدني إيصالها إلى ري؟
لا، لا شيء
متأكّد؟
لعلّي أزعجتُ أخي
تحدّثتُ عن عزف البيانو
رغم أنّه اعتزل العزف
أنتما متشابهان تماماً
بعد المقابلة، كانت تعابير وجهه
نفس تعابير وجهك الآن
!كاي
كان ري قلقاً من أن يكون تصرّفه
أثناء محادثتكما
قد جعلك تأخذ فكرة سيّئة
قال أنّه لا يكره البيانو
...ماذا؟ لكن
ربّما لا يعزف لأنّه مشغول بالدراسة فحسب
هل قال أخي ذلك حقّاً؟
أجل. يتطلّع قُدماً للمعزوفة
هكذا إذاً
حريّ بك أن تتمرّن جيِّداً
حسناً
كيف يسير الأمر يا روي؟
.بخير. أريد أن يسير الأداء على ما يُرام
لذا سأبذل قصارى جهدي
هذا جيّد
سمعتُ أنَّ ري-سان قادم
أجل
...هذا
شارف على الانتهاء
آمل أن أتمكَّن من العزفِ مع أخي ثانية يوماً ما
يوماً ما؟
أجل، يوماً ما
يوماً ما يكفي
أفتقِد لموسيقاه، لكنّه مشغول بالدراسة
يكفيني حضوره لمعزوفتي
هكذا إذاً
سأتمرَّن بجدّ
روي. أتعمل بجدّ؟
مساء الخير
يو، يورو... ما الأمر؟
أتينا وبحوزتنا هدية
الحلويّات لذيذة بعد الإرهاق، صحيح؟
تفضّل
...بودينغ
...إنّه من إعداد أمّي
من تناديه بـ"أمّي"؟
شكراً يا أمّي
من المحرج أن تقول ذلك أمامي مباشرة
!أنت
إنّه لذيذ
أنا متأكّدٌ أنّك ستضغط على نفسِك كثيراً
،حتّى لو قلتُ لك خلاف ذلك
لكن انتبه على نفسك أيضاً
تكلّم إن كان هناك أي طعام تشتهيه
حسناً. شكراً لكما يا يو ويورو
،ربّما لأنّ ري قد حضر
لكن يبدو روي سعيداً حقّاً
بالفعل. كلّ نوطة يعزفها تبدو مفعمة بالحيويّة
اختار مقطوعات كلاسيكيّة يحبّها الجميع، صحيح؟
أشعر وكأنّني سمعتُ كلّ هذه الأغاني من قبل
والآن أنا متحمّس لرؤية كيف ستنتهي هذه المعزوفة
هذه معزوفة البيانو الأولى لي بصِفتي
مينازكي روي من بروسيلاروم
شكراً على حضوركم
هذه الأغنية السّابقة هي إعداد بيانو
من أغنية إطلالتي الأولى كمغنٍّ نجم
!روي
هذا كانّازكي-كن
ماذا؟ ما الذي يجري؟
...إيكّون
إليك النوتة الموسيقيّة لمقطوعتك السّابقة
هذا... إصدار الأيادي الأربعة
من هذا؟
ماذا؟
ني-سان... لماذا؟
سلّمَ إيكو-كن هذه النوطة الموسيقيّة ومشاعرك لي
ما زلتَ تخبر النّاس بأنّك تحبّ طريقة عزفي
آسف على كتمِ هذا السرّ
لا، لا عليك
...إيكّون، أنا
،أنا بعيد كلّ البعد عن مستواك الآن
لكن هل يمكنني مع ذلك العزف معك
كما كنّا نعزف ونحن صغار؟
...أ-أجل
ني-سان، ما زلتُ أريد العزف معك
كنتُ خائفاً
كنتُ خائفاً من العزفِ معك ومُقارنتي بك
...ني-سان
لكن كانت رغبتي في العزفِ معك أقوى
أحبّ... أحبّ طريقة عزفك أيضاً
أحبُّ موسيقاك يا روي
ني-سان... لطالما أحببتُ طريقة عزفك
لا يهمّني إن أدّيتَ جيّداً أم لا
لديك صوت جميل ونقيّ
هذا هو الصّوت الذي علّمني مدى روعة البيانو
يتردّد نغمُه داخلي دوماً
روي، أنا آسف
...ني-سان
شكراً لك
أتعتقد أنّه ما زال بإمكاننا العزف
معاً مجدّداً يوماً ما؟
في المرّة المقبلة، سأعزف بشكلٍ أفضل قليلاً
هكذا إذاً
كانت معزوفة مذهلة
يعزو الفضل لأصدقائك العظماء
معك حقّ
يعزو الفضل في كلِّ شيء لبروسيلاروم
الرّسم بواسطة شيجيما توهيرو