للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
."الأنمي التّلفزيّ، "أوسوماتسو-سان
...إن أردنا وصف هذا الأنمي فسنعتبره رائعًا وغير مؤذي
،سلسلة ما كانت لتؤذي حتّى ذبابة
محطّة أكاتسكا
.بحيث أنّ جميع الشّخصيّات مضبوطة بشكل جيّد
عرض تعليميّ ممتاز لأجل الصّغار
.والّذي قد يُنصح به أو خلافه من قِبل مكست
مكست: وزارة التعليم والثقافة والرياضة والعلوم والتقنية اليابانيّة
!الأنمي المثاليّ الّذي سيحرّك مشاعرك لا محالة
ونجد في جذور هذه السّلسلة
!توائم ماتسونو الستّة المرموقين للغاية
!مرحبًا يا رفاق! مضى وقتٌ طويل
!اشتقنا لكم
.اسمي أوسوماتسو
!وأنا كاراماتسو
!تشوروماتسو
!إتشيماتسو
!جيوشيماتسو
!تودوماتسو
!نحن ستّة توائم متفاهمون دائمًا
!نأمل أن تستمتعوا بالعرض
!أتى الموسم الثّالث أخيرًا
!أنا متحمّسة حقًّا
من هؤلاء؟
!عجبًا، إنّهم مضبوطين جيّدًا! هذا يبعث الطمأنينة
!إنّهم يقبلون بعضهم جميعًا! كم هم رائعون
!كما أنّهم يسعون لتحقيق المساواة بين الجنسين
!وها قد أصبحوا عالميّين
!نحن التّوائم الستّة الـ18 الجدد الّذين نلبّي جميع طلباتكم
!استمتعوا بالعرض
!شملنا كلّ شيء في الموسم الثّالث! سيحقّق نجاحًا باهرًا
!مرحى! مرحى
!مرحى! مرحى! مرحى! مرحى
!لم يعد هذا "أوسوماتسو-سان" حتّى
!وما معنى "توائم ستّة 18" أساسًا؟
!كما أنّنا متطابقون
!من هم بالضّبط؟
،اسمعوا، إن كنتم ستغيّرون كلّ شيء هكذا
أنا واثق أنّ ذلك سيزعج أكاتسكا-سينسي
.الّذي ألّف السّلسلة الأصليّة
!من ذلك بالضّبط؟
نقاط أونيغيري
!مصيبة
!إنّها مصيبة حقًّا
!إنّها مصيبة يا إخواني الحقيقيّين
،بدأ الأنمي خاصّتنا بالفعل
!واستولى مجموعة من الأشخاص الغريبين على أماكننا
!هذا سيّئ! عليكم أن تأتوا معي
ماذا؟ ما الخطب؟
.هذا سيّئ
.إنّنا نمضي كلّ يوم من دون فعل أيّ شيء
...كنتُ أضيّع الوقت هنا البارحة أيضًا
.في الواقع، كنتُ هنا ما قبل البارحة أيضًا
شراب مفرط
.أظنّني كنتُ هنا في اليوم الّذي سبق ذلك أيضًا
.لا أذكر كم أمضيت من الوقت أساسًا
.صنعتُ قطًّا
مـ-ما العمل؟
.علينا أن نعرف ما يجب أن نفعل قريبًا
.أتساءل فيمَ يفكّر والدانا
شيء نفعله؟ ماذا؟
لنرَ، لدينا الباتشينكو وسباق الخيول
.ومشاهدة بعض الواقع الافتراضيّ المنحرف
.أطبق فمك
!الواقع الافتراضيّ رائع
حبّار
.إنّه أشبه بطوف نجاة بالنّسبة للبكر
.كلّا. قد يضرّنا ذلك أيضًا
.صحيح
!كفى حديثًا عن الواقع الافتراضيّ
بربّكم أيّها العاطلون. ألا تملكون أيّ أحلام؟
!بالطّبع لا نملك
!وإلّا لما كنّا في هذه الفوضى أيّها الأحمق
!غبيّ
!حثالة
!مت
.يا إلهي، يبدو أنّكم غاضبون منّي يا رفاق
دعونا نسترسل فحسب! ما رأيكم أن نكون
أحرارًا جميعًا ونعيش حسب وتيرتنا الخاصّة؟
!ذلك هو الخطب هنا بالضّبط
جد نفسك
عش بحريّة
افعل هذا
وستتغيّر
حياتك
.سبب وجودنا هنا هو أنّنا عشنا حسب وتيرتنا الخاصّة
!لا تسمح للنّاجحين بإخبارك ذلك
ما معنى أن تعيش بحريّة؟
!لا تدعوا تلك الأوهام تخدعكم
...لا بأس ببدء شيء، لكن
!لا أريد أن أخوض أيّ شيء مرهق
...تمامًا! دعونا نتجاوز أيّ شيء مرهق
!ونتحوّل إلى مرحلة النّاجحين
.سيكون من الجميل إن أمكننا التحوّل
أليس كذلك؟
ماذا؟
.أنتم مريعون
صنعتُ مسدّسًا. أيرغب أيّكم استخدامه؟
.أتساءل لمَ هم هكذا
.لا يهمّ. ما باليد حيلة الآن
.انتهى الأنمي خاصّتنا قبل وقت طويل على أيّ حال
...أجل
.صحيح
.إذًا... لقد بدأ الأنمي خاصّتنا بالفعل
!ماذا؟
حقًّا؟ بدأ فعلًا؟
.أجل
!رائع
!لمَ لم تخبرنا بشيء بتلك الأهميّة أبكر؟
.بلى فعلت! لكنّي تأثّرت بكلّ هذا وجلست
.مؤلم
.لكن هذا يعني أنّ لدينا ما نفعله
أليس هذا رائعًا؟
!بالفعل
.لا، مهلًا
.لدينا مشكلة مع ذلك
.مسح، مسح
من أولئك الأشخاص؟
.ماذا؟ إليك عنّي
!ما الّذي يفعلونه في بيتنا؟
ما العمل يا أوسوماتسو-نيسان؟ هل نقتلهم؟
...أجل. فلن ننجو نحن العاطلون إن طُردنا من بيتنا
.لذا لنقتلهم
.المكان نظيف جدًّا
ماذا؟ أين نحن؟
.ظهرت بعض الأعمدة
.أيّها التّوائم الستّة
.نحن من لجنة إنتاج الأنمي
لجنة إنتاج الأنمي
!لجنة؟
حقًّا؟ ألا بأس أن تأتوا إلى هنا؟
!شيييه
!إيامي
!شيه
!من تحسبون أنفسكم؟! أخفضوا رؤوسكم
قرّرنا أن نستبدلكم جميعًا أيّها العاطلون
.كنجوم العرض عندما تبدأ السّلسلة الجديدة
استبدال؟
.تخلّوا عنّا كتوائم ستّة
ما معنى ذلك أساسًا؟
.أعلم أنّي قلت هذا، لكن لا أملك فكرة
!بربّكم! استبدال؟
!لم نربح أيّ فلس
كيف يفترض بنا أن نعيش خارج بيتنا؟
!سحقًا لكم أيّتها الشّركة الشرّيرة
!إن كنتم ستطردوننا فأعطونا سببًا وجيهًا
!شيييه
سبب وجيه؟
!أنتم عاطلون! كلّكم حثالة
!تشربون خلال النّهار
!ولم تكبروا إطلاقًا
.من الصّعب النّظر إليكم من وجهة مجتمعيّة وتعليميّة
...ناهيكم
!كثيرًا ما صدرت منكم أفعال تنمّ عن العنف
عنف
!وأنتم دنيئون
دناءة
تعرّي
!والتعرّي
!فظيع *****
.ما عدتم تناسبون هذا العصر
...ما يريده النّاس الآن هو
التزام
!الالتزام
!معًا الآن يا جماعة
التزام
!التزام
.ما عدنا في حقبة شوا أو هيسي
.إنّنا في حقبة ريوا الآن. عليكم أن تتماشوا مع الوقت
.إيامي، أنت آخر من يخبرنا بذلك
.أجل
.والآن أيّها التّوائم السّتّة السّابقون
التـ-تّوائم السّتّة السّابقون؟
.اقبلوا هذه الأزهار من أجل تخرّجكم
.مرحبًا؟ ظهر بعض الأشخاص
ماذا؟ من هم الآن؟
.مرحبًا. أنا مؤدّي الأصوات ساكوراي تاكاهيرو
.وأنا مؤدّي الأصوات ناكامورا يويتشي
!عجبًا
.أنا كاميا هيروشي
!هيروشي
!أنا فوكوياما جون
!موسو! أنا أونو دايسكي
!موسو! أنا جيوشيماتسو
.أنا موراكامي كوجي
!ماذا؟! مهلًا... من؟
!مهلًا! والآن ظهر مؤدّي الأصوات؟
ألا بأس بهذا حقًّا؟
!ومن موراكامي بالضّبط؟
.أحسنتم عملًا يا رفاق
!لمَ تأخذ جانبهم؟! يفترض بك أن تكون إلى جانبنا
.لا تقلقوا
.لدينا الكثير من السّلسلات الاعتياديّة الأخرى الّتي نعمل عليها
!مرحى
!أنتم حثالة
!موتوا! آمل أن تُطردوا
.يا شريك، سمعت أنّك تحقّق ثروة
.اشتر لي سيّارة أيضًا
!إتشي! لنلعب كرة السلّة سويًّا
!التّمرين ممتع
!إتشي
!هيّا، لنلعب
...إنّهما مختلفان تمامًا
!بويه
!هيّا يا إتشي
!أجل، أجل، أجل! بويه
.في الواقع، إنّهما متشابهان تمامًا
.أحسنت عملًا
!من أنت؟! أين هو ميو بالضّبط؟
!إنّه المُخرج
!المخرج
!أنقذنا أيّها المخرج
!هذا ليس صائبًا
!قل شيئًا لهم
.أنتم تقومون بالكثير من النّكات الدّنيئة
!أنت من صنع هذا العرض
!إن كان يجب التخلّي عن أحد فيجب أن يكون أنت
!شيييه
!أيّها الحقيرون
!ستدفعون ثمن هذا! انتظروا فحسب
!سنقتلكم يومًا ما
!سأعود
ملعب ميجي جينغو لكرة القاعدة
شخصيّة أنمي نومورا
مصـنع إعادة الخلق
ماذا؟ "مصنع إعادة خلق شخصيّات الأنمي"؟
ماذا؟
مشتعل
!إعادة خلق! إعادة خلق! لنولد من جديد
ممنوع إيذاء أيّ أحد
أين نحن؟
!إعادة الخلق! إعادة الخلق! لنولد من جديد
.انظروا هناك
!أضف الزّيت
!لنولد من جديد
السّلامة أوّلًا
إعادة الخلق
!مهلًا، إنّه ديكابان
لنعش بوئام جميعًا
لا تردّوا على الشّيء بمثله
.إنّه يتجوّل بالسّراويل الدّاخليّة طوال الوقت
.أعتمد عليك
بان
ديكا
!إعادة خلق! إعادة خلق! إعادة خلق
ولادة جديدة
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!تحوّل إلى شخص عاديّ
!ولا تبرز إطلاقًا
!هاتابو
...جو
هاتابو
!إعادة خلق! إعادة خلق! إعادة خلق
ولادة جديدة
.أنا هاتابو، جو
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!اختفى علَمك
!دايون
يبدو أنّ دايون ليس بحاجة للتّغيير؟
لكن لمَ؟
مـ-ما الّذي سيحدث لنا؟
التّوائم الستّة
!إعادة خلق! إعادة خلق
ولادة جديدة
!تحوّلنا إلى غائط
!ماذا؟! لماذا؟
!لمَ حدث هذا لنا نحن فقط؟
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
!كفّوا عن العبث معنا
!أنتم
إخفاق
.لم ننجح في إعادة خلقكم
.سيتمّ الآن إبادتكم
إبادة
!ماذا تقصدون بإخفاق؟
مهلًا، ما الّذي يجري هنا؟
لمَ تحوّلنا إلى غائط من الحلقة الأولى؟
كيف سيفكّر فينا النّاس إن رأونا الآن؟
.سيظنّون أنّنا فضلات
.بالطّبع. لأنّنا كذلك
!هذا سيّئ
هذا ليس جيّدًا. ألديك أيّة أفكار مشرقة أيّها الغائط الأخضر؟
.أنا تشوروماتسو أيّها الحقير
!وجدتُ حلًّا
ما رأيكم؟
!فـ-فكّرت في شيء مجنون للتّو
...إذًا، إن حاولنا التغوّط ونحن على شكل غائط
ما الّذي سيخرج من شرجنا؟
!ماذا تقول أساسًا أيّها البراز؟ اخرس
!لا داعي من ذلك حقًّا
!أفلح الأمر! كما أنّه براز
!اخرس أيّها البراز
.قل شيئًا يا إتشيماتسو
أصبحنا غائطًا حقًّا الآن. ماذا سنفعل؟
...في الواقع
.أظنّ أنّه ربّما لا بأس في هذا
.هذا مريح حقًّا في الواقع
ماذا؟
.وجهة نظر جيّدة
تشوروماتسو-نيسان؟
،نتلقّى الكثير من النّقد عندما نكون عاطلين كبشر
لكن من سيشتكي من غائط؟
.ربّما ارتحت من ضغوطات العيش
،من الواضح أنّنا لن نحظى بشعبيّة مع الآنسات الآن
.لذا لنعش كغائط فحسب
!جيوشيماتسو! أخذ جسدك يصغر
!مهلًا! ما زلت صغيرًا
توتي، هل تعرف أين ذهب الغائط الّذي تغوّطته؟
!كلّا! جد غائطك بنفسك
!لمَ حدث هذا أساسًا؟! من المخطئ في هذا؟
السّبب من تحوّلنا إلى غائط؟
.إنّه خطأ أوسوماتسو-نيسان بالطّبع
.أجل، أجل
ماذا؟ مهلًا، لماذا؟
،لأنّك كنت عاطلًا دائمًا
.وأنت كسول متقاعس يعيش في البيت
.أنت غائط حرفيًّا
.هذا ينطبق عليكم جميعًا أيضًا
.أظنّنا تحوّلنا إلى غائط بسبب تشوروماتسو-نيسان
.أجل، أجل
لماذا؟
من هذا يتابع عرضًا عن ولد بكر؟
.أنتم بكر جميعًا أيضًا
.شخصيّتك سيّئة
.كما حال شخصيّاتكم
.لم تنضج على الإطلاق
.كما حالكم جميعًا
.لا تملك أيّ كرامة
.أنت إنسان فاسد
.كما حالكم جميعًا
!أنتم أغبياء جميعًا
!حثالة
!مغفّلون
!لا تستحقّون العيش
!سيّئون
!مهلًا
.فهمت الآن
في قرارة أنفسنا، كنّا دائمًا
.غائطًا
!من تدعو بالغائط أيّها البراز؟
!مت
!هيديبو
!انظري! فضلات
.انظر إلى تلك الفضلات
!لا تحدّق بها
!إنّها فضلات
.بالفعل
.مقرف
...نـ-نحن آسفون على كلّ شيء
.نحن آسفون
.لن نخرج عن الصّواب بعد الآن
!نعدك أنّنا سنحظى بحبّ الجميع
...لذا رجاءً
!أعدنا إلى طبيعتنا
!نترجّاك
هل تعرفون مكانكم الآن أيّها الحثالة؟
.لا مكان لكم في الموسم الثّالث
.إن وافقتم على ذلك، سنعيدكم إلى أشكالكم الأصليّة
!حسنًا
!توبوا وعيشوا حياةً متواضعة
!حاضر
!أجل
!لقد عدنا
!حمدًا لهذا
شين أوسوماتسو-سان
اليابان
ضد
أوسوماتسو-سان
!الجميع يحبّوننا
.أنا لا أهتم ما دام أنا يتقاضى راتبه
!جميعًا! مرحبًا
!أنا الأخ الأكبر، ماتسونو أوسوماتسو
!أشكركم جميعًا على دعمكم
!نحبّكم جميعًا
الحياة صعبة جدًّا، أليس كذلك؟
لكن عندما تسوء الأمور، فقط فكّروا في
!الأشياء المضحكة الّتي نقوم بها وابتهجوا
!سوف ننقذكم بالضّحك
ما هو التّرفيه بالضّبط؟
.أمنيّتنا الوحيدة... هي أن نحرص أنّكم على نفس المركب معنا
.آمل أن تأتوا معنا. هذه السّلسلة معكم دائمًا
!تشورو
.نحن سواسية جميعًا. نحن أصدقاء
!إتشي
!لنتواصل جميعًا ونوطّد روابطنا
.هذا هو الموسم الثّالث من أوسوماتسو-سان
...وهكذا
!يجب أن يكون
!اخرسوا
!ر-رفاق... العنف ليس حلًّا
!اخرس
!لنبهج الجميع
—التّرفيه الّذي نصنعه بواسطة
!إلى الجحيم
...تـ-توقّفوا
...جو
!أفيقوا
شين أوسوماتسو-سان
!توقّفوا! سيكرهنا النّاس
!أجل
!لا
!وقت الخدمة
!الهيئة الأولى: قاطع الهرّ
!شيييه
!رفاق، انتظروا رجاءً
!لا تقلقوا. سنقبلكم دائمًا بصدر رحب
!دعونا نقبل التّنوّع
!لا يهمّ من هي الشّخصيّات الرّئيسيّة
!والآن، دعونا نبدأ من جديد
!نحن الـ24 جميعًا
!شيييه! نجوم المستقبل
...يا أولاد... ما تلك
الأكياس؟
شيييه! كنتم تفعلون الشّيء الّذي
!لا يجب عليكم أن تفعلوه قطعًا
.عجبًا، فعلوا ذلك حقًّا. أظنّنا بحاجة إلى بدائل
.أجل
أظنّ أنّ هذا يعني أنّنا نحن السّتّة
.يمكننا أن نكون نجوم الموسم الثّالث ثانيةً
.فقد استبدلناهم فعلًا
!أجل
.لا شيء يدعو للبهجة
.أظنّكم تفضّلوننا نحن في النّهاية
.قطعًا لا
.حمدًا لهذا
!مرحى! مرحى! مرحى
!لا شيء يُحمد في هذا
!حمدًا لهذا
!هذا سيّئ
!لا تبدؤوا العرض
.يا إلهي... كان ذلك وشيكًا
.كِدنا نُسلب مناصبنا كنجوم
.يا للعبث
.لنفعل ما نفعله عادةً فحسب
.دعونا نسترسل
ماتسونو
تسليم
!لديّ تسليم
يُتبع
في الحلقة القادمة من
أوسوماتسو-سان
.مرحبًا، مرحبًا، معكم أوسوماتسو
،خلتُ أنّنا نجونا من الاستبدال
.لكن أظنّنا سنستقبل شخصيّات جديدة الأسبوع القادم
.يا إلهي كم نحن مشغولون
...لقاءات جديدة وبيئة متغيّرة
.نحن عاطلون من الأساس لأنّ كلّ شيء مزعج
.تسليم" إلخ"
.أظنّ أنّ الكثير يمكن أن يحدث بعد ثلاثة مواسم