للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
هذا عنق
زجاجة فحسب
تباً، سأتأخر من جديد
لمَ تغادر منزلها في ظلّ كلّ هذا الهراء؟
أعتقد أنّ منافقين أمثال هؤلاء موجودين حقاً
لذا حالما تتعلّم ذلك، ستتمكّن
...من إعداد كرات الأرزّ
ماذا؟ علينا أن نطبخ أيضاً؟
هل يمكن استثنائي من ذلك؟
ربّما
رغم ذلك، لا يأتينا زبائن كثُر إلى هنا
أكثر ما أعاني منه هو خدمتهم، لذا هذا مُطمئن
أفقد صوابي في كلّ مرّة
أوتسكا-كن. اذهب إلى استراحتك
بالتأكيد
...رائحة زكية
!يبدو لذيذاً أيضاً
آ-آسف
...ذلك الشخص الذي كان يطبخ
موتو-كن هنا اليوم
موتو-سان؟
هذا هو
هل كان... هذا الشخص يعمل دوماً هنا؟
!غربان؟
أرى موتو-كن مشهوراً كعادته
تتودّد له الحيوانات حقاً كما ترى
...مقرف
!لا شيء
...لحظة، أليس هو
!ذلك الرجل
،أوتسكا-كن، إن كان لديك أي سؤال
فاسأل موتو-كن
لديه قلب طيّب
إنه لطيف وطبّاخ ماهر إذاً
إذا كان وسيماً أيضاً، فقد ألعن السماء
حسناً، سأتظاهر أنّني ألقي السّلام
عليه فأنظر إلى وجهه
لذيذ
خبز
...مـ-مرحباً، أنا أوتسكا. ما زلتُ أتدرّب، لكن
—بالكاد أستطيع رؤية وجهه
هل موتو-سان مخيف أم أنّني أتوهّم؟
لحظة، ألا تعرفه يا آدم-سان؟
موتو-سان شخص لطيف
حقاً؟ كيف بالضبط؟
!!معرض كرات الأرزّ
...ما خطب هذا الشخص؟ يدّعي أنّه قدّيس
،لم أعد أكترث لوجهه
لكن أريد الاطّلاع على ما يطبخه
تمثيل دور "صديق كلّ الحيوانات" ذاك لا يتوقّف
...لكن معنى هذا أنّ لديّ فرصة
...لحظة، هل سكبَ هذه لي؟! مستحيل
!إنه لذيذ! لذيذ جداً
آ-آسف
كان لذيذاً حقاً
—ا-المعذرة... اسمي أوتسكا. أدركتُ للتو أنني لم
لم يعد أوتسكا-كن يأتي إلى هنا
لماذا يستقيل كلّ عمّالنا الجدد فوراً؟
...ويبدو أنّ كمّية الأرزّ تنفد لدينا سريعاً مؤخراً
أعرف الحقيقة
...حقيقة ما يفعله موتو-سان