للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
كانت معركةً مذهلة
أنقذته معركتك
!كلا
!اخرج من هناك
...بجوارك يوجد
مارغريت؟
تشويش؟
أهو صادر من شجرة الكوارث؟
لا تهلعي
هذا القدر من الأحداث المباغتة
كان ضمن التوقّعات
...تبّاً
هل انكسر؟
!مرحباً
...ظلال فارغة
كلّهم يعانون
!سأساعدهم إذاً
!معركة! شادوفيرس
الحلقة 26
أمسك بالأسطورة
أهاجم الساحرة الصغيرة إيميلي
!بالتنّين مزدوج الرأس
!انطلقا
!ملكة الأفاعي وأوركا
!هيّا يا تنّين النار
الطلال؟
هل البطاقة الأسطوريّة هنا؟
البطاقات التي تملك قوّة
ختم شجرة الكوارث
أي أمل البشريّة الأخير
...حسناً
ما هذا الشعور؟
فلترني
...أهذا
مرحباً، وصلتَ أخيراً
سئمتُ من الانتظار
...أنت
!من واجه لوشيا في المسابقة الفائتة
كيرياما شيرو؟
أنا شخصٌ مختلف الآن
أنا كيرياما شيرو، لكنّي لست هو
...أأنت
أتلبّسك ظلّ فارغ مثل ما
حصل مع تاكوما؟
تاكوما؟
قاتلتَه إذاً؟
نعم
فهمت
يوجد أشخاص مثلي
من حينٍ لآخر
أشخاص يحتفظون بذهنهم بينما
يندمجون مع الظلال الفارغة
أشعر بشعورٍ رائع
!جدّاً
لا أظنّ أنّي سأخسر أمام أحدٍ الآن
!انتظر
آسف
أتيتَ لأخذ هذه، صحيح؟
...إنّها
البطاقة الأسطورية
...أردتُ تدميرها، لكن
كما ترى، لا يمكنني لمسها حتّى
لكن إذا هزمتك، فلن تستيقظ أبداً
وإذا لم تفعل، فسنفوز
وإذا فزنا، سيهلك العالم
!لن أخسر
!سآخذ البطاقة الأسطوريّة
!ثمّ أنقذ هذا العالم
يراودني شعورٌ سيّئ
لا يزال أمامي طريق طويل
هذا طريق مباشر أكثر
...حسناً
!طريق مختصر
!صاروخ السحر
لا تهملي يا كوروباني آليس
لا أحبّ عندما يناديني الناس هكذا
لا أهتمّ لذلك
يبدو أنّه يمكننا هزيمة الضعفاء
في شادوفيرس بسهولة
مهلك! ما الذي تفعلينه؟
الطريق المباشر أسرع
قد يكون أسرع، لكن لا نعرف إذا كان آمناً
اختفت بالفعل
!كوروباني آليس، توخّي الحذر هو الأكثر الأهميّة
...أصبح هذا المكان بهذا الحال أيضاً
!إنّها تتقدّم بخطّ مباشر فحسب حقّاً
كوروباني آليس! أين أنت؟
ما الخطب؟
ماذا؟
!وحش جمجمة
!ظريف
ظريف؟
ذاك؟
كاي-أونيتشان، اجلبه لي
يبدو أنّكِ لا تدركين الموقف
سأرفض
!أرجوك
!كلا
هكذا إذاً
آسفة
،قلتَ أنّك عبقريّ العباقرة
لكن هناك أشياء لا تستطيع
فعلها إذاً؟
هذا ليس اختصاصك، صحيح؟
ظننتُ ستكون قادراً بما
أنّك عبقريّ العباقرة
لكن إذا لم تمتلك الثقة، فلا بأس
نسبة وزن سلسلة المفاتيح
...إلى مسافة حركة الذراع تساوي
!مرحى! شكراً لك
كان بسيطاً بحساباتي
طالما تعرفين قوّة الذراع وشكل الهدف
كما الطريق الفعّال، يصبح الأمر بسيطاً
مُذهل
!كما يُتوقّع منك يا كاي-أونيتشان
!الفعالية والحسابات لا يخذلانني أبداً
أبداً؟
أجل، في عالم الرياضيّات تكون الإجابات مُطلقة
هكذا إذاً
...لكن
لا أعتقد أنّ هناك شيئاً في العالم مطلقاً
ما-ما الذي تفعلينه؟
لا تروقني هذه
ابتسامتي غريبة
ولا معنى لها
بل لها معنى
نشاطاتك كفنّانة تمدّ الكثيرين بالطاقة
الـ-الطاقة؟
حسناً... تقصد أنّي أسعد مُعجبيّ؟
نعم
كوروباني آليس هذه ظريفة
يبدو أنّك تلمّح لشيء
لستُ ظريفةً الآن؟
ليست مسألة ظرافة أو عدم ظرافة
أنتِ مخلوق مجهول يتجاوز إدراكي
أضعف الجوانب لديّ
لكن ذلك ما يجعلك مثيرةً للاهتمام
أنتِ إنسانة غريبة تحافظين
على نسختين لذاتك
،وتتمكنين من استغلالهما لمصلحتك
بدلاً من الإضرار بك
ماذا؟
!لا أفهم أيّ ما تقوله البتّة
!إنّها لاعبة محترفة
احترسي يا كوروباني آليس، لن تكون معركةً سهلة
أنت متأخّر بإيقاع واحد دوماً
يا كاي-أونيتشان
يبدو أنّنا لن ننسجم أبداً
!تحبّ آليس الخيول
!هنا حيث لا ننسجم
لا تخسري رجاءً
إذا فعلت، سينتهي العالم
!معركة! شادوفيرس
!دوري! سحب
وقت قلب كلّ شيء فارغاً
!ألعب بطاقة التعويذة: ختم الكوارث
!مثل تاكوما
هذه رمز للقوّة اللا متناهية
تمكّنني من استدعاء جنود
!ظلّ أقوياء كلّ دور
أليس ذلك رائعاً؟
ألا تعاني؟
!كلّ من قاتلتُهم كانوا يتألمون
هذا لأنّهم يرفضون الظلال الفارغة
ليس أنا
أنا أقبل هذه القوّة
!كلا، بل سعيتُ لها
!أهاجم قائدك بالهرّة فيلبر
!لا أفهم
ماذا ستفعل بهذه القوّة؟
أفوز
لن تفهم
فأنتَ هنا كمُنتصر
هيّا، ما الخطب؟
إنّه دورك
!ها أنا ذا
!سحب
!ألعب التنّين المحارب
تلعب تابعاً بقدرة تطوير خاصة
بهذه السرعة؟
نعم
إذا أطلتُ المعركة، سيسبب لي
جنود الظلّ المتاعب
هذا صحيح
لكن توجد أكثر من طريقة لاستعمال الأتباع
أوّلاً، يستدعي تأثير ختم الكوارث
جنديّ ظلّ للملعب
ثمّ أهاجم قائدك بالهرّة فيلبر
لن يكفي هذا
ماذا عن هذا إذاً؟
!فلتظهري يا سيّدة الغابات القديمة
!ألعب الإلف القديمة
يتفعّل تأثيرها
،فيرجع كلّ الأتباع في ملعبي ليدي
ويرتفع هجومها ودفاعها بعدد
!البطاقات المسترجعة
إنّها بهذه القوّة رغم أن
!تكلفتها 3 فحسب؟
هكذا تستعمل فئة الإلف الأتباع
أنهي دوري
!دوري! سحب
لا أملك بطاقات يمكنها هزيمة الإلف القديمة
!ألعب تنّين الكارثة وأنهي دوري
هذا مؤسف
لا يزال الدور الرابع فحسب
!لا نعرف بعد
معك حق، لكن توخّ الحذر
قوّتي مهولة الآن
!قد تنتهي قريباً
!فلتظهر يا جنديّ الظلّ
!الإلف القديمة، هاجمي التنّين المحارب
كانت نفسي القديمة لتنهي دورها الآن
لكن الأمور مختلفة
لديّ ما يفوق فئة الإلف
!ألعب بطاقة التعويذة: محكمة الخير والشرّ
!إنّها من فئة الأسقف
!يدمّر تأثيرها تابعاً للخصم
أنهي دوري
لا أتباع لديك الآن
أي رجعت لنقطة الصفر
يمكنني هزيمتك
!لم يسبق وكنتُ بهذا السرور
لمَ أنت مهووس بالفوز لهذا الحدّ؟
...لحدّ لجوئك لاستعمال هذه القوّة
أخبرتك، لا يمكنك أن تفهم
فأنت قويّ
...لكن
سأبيدك
أنا... لم أعد خائفاً حتّى
!من الفائز بالمسابقة الوطنية
!أشعر بشعورٍ رائع
!رائع جدّاً
هيّا، إنّه دورك
!فلتخشاني أكثر
فارسة الإلف سينثيا
كبيرة الملائكة رينا
ذاك الوقت يقترب
!فلتخترقي يا معراج القمر
!تطوّري
!هاجمي تنّين الجليد
أنهي دوري
ويتفعّل تأثير معراج القمر
!في نهاية دوري، يتعافى دفاعها بالكامل
تابع يشفي نفسه؟
قدرة لائقة بتابع أسطوريّ، صحيح؟
أجل، إنّها قويّة
!دوري! سحب
!سأهزمها قبل أن تتعافى
هذه القوّة الحقيقيّة لفئة التنانين
ألعب فارسة التنّين المجنّح
يخفّض تأثيرها تكلفة إحدى
!البطاقات في يدي بمقدار 2
!ألعب تنّين الدوّامة تالياً
!يمنحه تأثير الفيض عاصفة
!سأهاجم بقوّة
!أطوّر فارسة التنّين المجنّح
!وأهاجم معراج القمر
!ثمّ أهاجم بتنّين الدوّامة قائدك
...لكن
وإن تطوّرت؟
!دوري
!سأريك
أوّلاً، يتفعّل تأثير ختم الكوارث
!فيُستدعى فارس ظلّ
!تعالي يا فارسة الغابات
!فارسة الإلف سينثيا
أهاجم فارسة التنّين المجنّح بجنديّ الظلّ
!دفاعه 2
!وهجوم ذاك الجنديّ 1
!لن تستطيع هزيمته
أتظنّني قد أقدم على لعبة
كهذه بلا سبب؟
!يتفعّل تأثير فارسة الإلف سينثيا
!عندما يهاجم أحد أتباعي، ترفع هجومه بمقدار 1
،تتفعّل الكلمات الأخيرة لجنديّ الظلّ
فيتلبّس بطاقتي
تعرف أنّها ليست النهاية بعد، صحيح؟
!تطوّري
!يستدعي تأثير تطوّرها جنّية
!مزّقيه يا سينثيا
!هاجمي تنّين الدوّامة
كيف هو شعور الاقتراب من الهزيمة؟
ليست أوّل مرّة أكون في مأزق
هكذا إذاً
لكن ستكون هذه أوّل
مرّة تُسحق فيها
!ليس بتلك السهولة
!سحب
!العب اتّقاد التنّين
!تسترجع صحّتي بمقدار 3، وأسحب بطاقتين
كما ترتفع العدد الأقصى لنقاط
!لعبي بمقدار 1
!الصيد البريّ
!أدمّر تابعاً تلقّى ضرراً
تلبّس جنديّ الظلّ فارسة الإلف سينثيا
!تتفعّل كلماتها الأخيرة
!لم أنته بعد
!ألعب تنّين الوميض
فهمت
من خفّضت فارسة التنّين المجنّح تكلفته
!نعم
!يصيب تأثيره كلّ أتباع الخصم بضرر 1
!أنهي دوري
!ما رأيك؟ قلبتُ الطاولة
مُبهر، يمكنني تفهّم كيف هزمتَ يونازوكي لوشيا
لكنّك ستحتاج لأكثر من ذلك لهزيمتي
!تضاعفوا! يتفعّل تأثير ختم الكوارث
!دمّري
!الكلمات الأخيرة لمحكمة الخير والشرّ
،ومدّيني بالقوّة
!يا كبيرة الملائكة رينا! تطوّري
،يتفعّل تأثير تطوّرها
!فيتطوّر كلّ الأتباع في ملعبي
!هاجموا! التهموه
تلائمك هذه الهيئة
أنهي دوري
!يروقني هذا الوجه، إنّه وجه خاسر
عجباً، لا تزال تريد القتال؟
!بالطبع
لا تعرف من يفوز في
!شادوفيرس حتّى النهاية
ما الذي تقوله؟
يمكنك معرفة من سيفوز
!بالنظر لهذا الوضع
!لا تستطيع الفوز
!هذه حدودك في شادوفيرس
!لا أعرف أيّة حدود
!ها أنا ذا يا شيرو
!زمجر يا تنّين النار
عندما يكون عدد البطاقات في يدي
!اثنين أو أقلّ، يتطوّر تنّين النار
!انطلق! هاجم
يصيب تأثير هجومه كلّ أتباع
!الخصم بضرر 3
،تتفعّل الكلمات الأخيرة لجنود الظلّ
فيتلبّسون كبيرة الملائكة رينا
!هاجم كبيرة الملائكة رينا
...حسنٌ! الآن
،تريد قول أنّك قلبت الطاولة
صحيح يا ريوغاساكي هيرو؟
لكنّك مُخطئ
يؤسفني ذلك
تتفعّل الكلمات الأخيرة لكبيرة الملائكة رينا
،من جنود الظلّ الثلاثة
!فيُستدعى الثلاثة
!ختاماً، ألعب التنّين المسجون
أنهي دوري
!فات الأوان على أن يهمّ ذلك
أوّلاً، يستدعي تأثير ختم الكوارث جنديّ ظلّ
...ثمّ
...التأثير الثاني لجنود الظلّ
!يتّحد جنود الظلّ الثلاثة، فيظهر قائد الظلّ
!ثمّ ألعب بطاقة السحر: نور مساعدة الكاهن
!أقضي على أحد أتباعك
!تروقني هذه الملامح
!أهاجم تنّين النار بقائد الظلّ
!تنّين النار
تأثير قائد الظلّ يدمّر أيّ تابع
يدخل في معركة معه
ويمتصّ نقاط هجومه
!لا يمكن
!هذه ذاتي الجديدة
!ذاتي التي ستغلبك
حسناً... أنهي دوري
!دوري
حارس التنّين
شينريو
لا بطاقة تقلب الوضع لديّ
سأحصّن دفاعي بحارس التنّين إذاً
سيدمّره فارس الظلّ، لكنّه سيحميني
من تلقّي الضرر
أم أسحب بطاقة بشينريو؟
...يمكّنني تأثيره من إلقاء بطاقة وسحب اثنتين، لكن
تشعر بالحيرة؟
تعاني، صحيح؟
فلتستسلم وحسب
!فكّر
ماذا أفعل؟
...ماذا أفعل
...أتسعى
أتسعى للقوّة؟
ماذا؟
،أيّها المُختار
أتسعى للقوّة؟
أهذا أنت؟
فلتريني إرادتك إذاً
!فهمت... هكذا إذاً
ما الذي تتكلّم عنه؟
!ها أنا ذا يا شيرو
!سأحصل على الأسطورة
!استعراض بطاقات شادوفيرس
!هذه بطاقة اليوم، قائد الظلّ
قائد الظلّ
يدمّر أتباعنا ويمتصّ نقاط هجومهم
إنّه تابع مُرعب
لديك خطّة، صحيح؟
نعم، لكنّي لن أخبرك
لمَ؟
في الحلقة القادمة
!كيرياما شيرو قويّ جدّاً
!لا تقلق، بإمكان هيرو-كن الفوز حتماً
!نعم! لن أستسلم
!شادوفيرس خاصّتي هنا
!الحلقة القادمة: التنّين المُطلق
الحلقة 27
!التنّين المُطلق
!معركة! شادوفيرس