للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!بدأتُ للتو بالمناوبة الليلية
هذه حالة طارئة! تعلمين أن الوقت ليس
مناسباً لقول كلام كهذا
!أنتما
حالما تسلّمان تقريركما، توجّها
إلى المنضدة الأمامية
!تنقصنا أيدٍ عاملة
ما الذي يجري؟
!نحن آسفون جداً
!أخبرونا حالاً
،بخصوص الوحش الذي ظهر في الأمس
ما زالت النقابة تتحرّى
هوجمت طفلة، صحيح؟ أتعتقدون أنّ الأمور سليمة؟
...نعمل بجدٍّ لاستيعاب الوضع سريعاً، لكن
تولي، انتهى عملكِ هنا
...قائد الفريق؟ لكن
طلبكِ رئيس النقابة شخصياً
ماذا؟
أردت رؤيتي؟
سلّمي هذه التعليمات لبيل كرانيل
من فاميليا هيستيا
للسيّد كرانيل؟
ممنوع طرح المزيد من الأسئلة
هذا الواجب سرّيّ بالمطلق
النقابة تكلّف فاميليا هيستيا بمهمّة رسمياً
هل من الخطأ الإيقاع بفتياتٍ في ديماس؟
III
زينوس
معزولون
مهمّة؟
أجل
،أنا متأكّدة أنّك تدرك ذلك
لكن المهمّة العاديّة، بخلاف مهمّة البحث
والاستشكاف، مهمّة إلزاميّة تفرضها النّقابة
لا يمكنك أن ترفض تأديتها
...في العادة تُكلّف بها فاميليا كبرى
لا أعلم لمَ تمّ اختيار فاميليا هيستيا
".امضوا إلى الطابق عشرين رفقة الفتاة التنّين
غير ممكن... لماذا؟
كيف علمت النّقابة بأمر ويني؟
بيل-كن؟
هل أنت بخير؟
أنا... بخير
بيل-كن، اطلب منّي نصيحة
—أريد مساعدتك. لذا أرجوك
أستأذن
تعنين إذاً أنهم اكتشفوا الأمر بسبب
حالة الشغب التي حصلت في الأمس؟
لا. الأمر أكثر من مجرّد ذلك حتّى
هم مدركون حتّى لنوع ويني-ساما
افتراضي الوحيد هو أنّهم علموا
بالأمر منذ البداية
لكن لا أعرف هدف النّقابة وراء ذلك
،بدلاً من محاولتهم كبحنا
...أو مطالبتنا بتسليم ويني-ساما
"يقولون "امضوا إلى الطابق عشرين في الدّيماس
لمَ يجب على ويني-ساما مُرافقتنا يا ترى؟
لا أعلم. ربّما يحاولون فرض حدوث شيء ما؟
هل يمكننا الوصول إلى هناك أصلاً؟
علينا، لوحدنا فقط، قطع كلّ المسافة
إلى الطابق عشرين
...هذا
بالنسبة لنا جميعاً، ستكون المرّة الأولى
التي نصل فيها إلى ذاك الطابق
السّلامة غير مضمونة. لدينا فرصة
واحدة لفعلها
إذا استخدمنا سحر هاروهيمي-ساما
،لتعزيز مستوياتنا
فينبغي أن نستوفي معيار الوصول إلى ذاك الطابق
،ورغم أنّ ذلك صحيح
لكن لا ننكر أنّها ستكون رحلة خطيرة
ماذا نفعل؟
لم تمتلك ليلي ولا الآخرون الحقّ في رفض ذلك
أنا آسف
...لأنّ الأمور آلت إلى هنا
...بيل-ساما
...إنقاذك لويني-ساما
أرجوك لا تندم على فعل ذلك
أنقذني الجميع وها أنا سعيدة
!أنا متأكّدة أنّ ويني-ساما مثلي
...لذا أرجوك
أظنّها تقصد "لا تعتذر" فحسب
كوننا فاميليا يعني أنّنا نساند بعضنا، صحيح؟
!جميعنا نتشارك نفس المصير
أليس كذلك يا ليلي الصغيرة؟
ليس باليد حيلة. ليلي هي مُساندة
بيل-ساما في نهاية المطاف
سأرافقك أينما ذهبت
...ليلي
بيل؟
ثمّة أمر أودّ أن أحدّثك عنه يا ويني
ديماس؟
أجل. أريدكِ أن ترافقينا
لا تريدين ذلك؟
لا، سأذهب
...ويني
...أنا خائفة، لكن
لن أخاف بوجودي مع الجميع
شكراً لك على حمايتي دوماً
...بيل
أحبّك
!رفاق! راقبوا فاميليا هيستيا
بدأت الأحداث تجري إذاً، أليس كذلك؟
...يستخدم بيل-كن والآخرين كطعم
أورانوس الماكر
،سأعتمد عليك في الباقي
يا آسفي
...بيل
لا تقلقي
!يا إلاهة
!سوف نعود
!حسناً! رافقتكم السلامة
...والآن
هل كان أنت؟ من استدعاني إلى هنا
تحياتي لك في لقائنا الأول يا إلاهة هيستيا
أنا ممتنّ لك على تكبّدك عناء المجيء إلى هنا
"،بعد مغادرة الفاميليا الخاصة بك"
".تعالي إلى الشارع الرابع في الحيّ السابع"
...ترك رسالة باستخدام أحرف مقدّسة
إنها لطريقة ملتوية
هل أنت شخص حقاً؟
...تبدو مثل
يا للهول... يبدو أنّه لا جدوى من أي تنكّر أمام إلاهة
!بسرعة! إلى الطابق الثامن عشر
!بسرعة يا بيل
!حسناً
!السّهم الناري
وراء هذا المكان يقع الطابق التاسع عشر
هنا يبدأ الاختبار الحقيقي
هذا تفقّدنا الأخير
ويلف-ساما، كم سيفاً سحرياً لدينا؟
ثلاثة
وضعتهم جانباً دون استعمالهم
،هاروهيمي-ساما، حالما ندخل الطابق التاسع عشر
استخدمي مُعزّز المستوى على ويلف-ساما
عُلم
ميكوتو-ساما، ستستخدمين مهارتك
مفهوم
دعي البحث عن الوحوش الأعداء لي
!هيّا بنا
لا أصدّق وجود طريق كهذا
تقريباً لا أحد يعلم بوجود هذا الطريق السرّي
ومن سلك هذا الطريق يُمكن عدّهم
بسهولة على أصابع اليد الواحدة
هل صُنع هذا الطريق السرّي لمنح
سيّدك وسيلة للهرب؟
نهاية مسدودة؟
ينتهي دوري هنا
مضى وقت طويل، أليس كذلك يا هيستيا؟
،توقّعتُ أن تكون أنت
يا أورانوس
هذه المهمّة... هل كانت شيئاً قرّرته بنفسك؟
أجل
أفترض أنّ بيل-كن والآخرين بأمان
دخلوا الدّيماس. لا يمكنني ضمان شيء
!ويني
!بيل
!ابقي خلفي
!تراجع يا بيل
!ثمّة موجة جديدة تقترب
!سأستخدم سيفاً سحرياً
هذا هو الطابق عشرون إذاً
آسفة لاستخدام سيف سحريّ ثمين
لا، كان ذلك خياراً موفّقاً
لو تأخّرتِ قليلاً، لكان الموقف سيّئاً
ويلف، ليلي، هل أنتما بخير؟
أجل، نحن بخير
!أنا مسرورة... مسرورة للغاية
هذا لأنّ الجميع أقوياء جداً
!أجل
بيل-دونو، يبدو لي أنّ الوحوش لا يستهدفون
سوى ويني-دونو
أجل
،سأحرسها بكلّ إمكانياتي
...لكن إذا هاجموا فجأة، كما فعلوا للتو
لا تقلقي
سأحمي ويني مهما كلّف الأمر
،استدعيتني إلى هنا بسبب ويني-كن
الفتاة التنّين، أليس كذلك؟
ما هي؟ ما الذي يجري في الدّيماس الآن؟
ما الذي تخفيه؟
ما هي نيّتك الإلهيّة؟
سوف أخبركِ بكلّ شيء يا هيستيا
ليلي-دونو، أهذا هو المكان حقاً؟
أ-أنا متأكّدة. ينبغي أن يكون هذا صحيحاً
لا يوجد... شيء هنا
!اللّعنة
ما الذي تحاول النقابة أن تجعلنا نفعله؟
ماذا؟ ويني؟
...يمكنني سماعها
أغنية
ماذا؟
!معها حقّ. يمكنني سماعها
من أين يأتي الصوت؟
أغنية يتردّد صداها في كلّ أنحاء المتاهة؟
أتنادي شخصاً ما؟
تخبرنا أن نستمرّ في التقدّم إذاً
ليلي-دونو، ما هذا المكان؟
إنّه غير موجود في الخريطة. منطقة غير مستكشفة
بيل-ساما؟
ميكوتو-سان... هل من وحوش هنا؟
!لـ-لم أشعر بأي وحش
هناك من يراقبنا
!ابقوا يقظين
...هل هذا
اللعنة! كم عددهم؟
!سأستخدم طحالب المصباح
ما-ما كلّ هذا؟
وحوش مدرّعة؟
هل يستهدف هؤلاء الوحوش ويني-دونو أيضاً؟
!ويني
!رجل السحليّة هذا قويّ
!ويني-ساما
...هذا... مؤلم
!ويني
...ويني
!لا
!ويني-ساما
!لن تفعل
!لن أسمح بذلك
...بيل
!ها أنا ذا
!هذا ممتع. لم ألتقِ بمُغامرين أمثالكم قطّ
ألم أخبرك يا ليد؟ إنهم مختلفون
...أنتِ
سبق والتقيتُ بكما
ري! أجل، كما قلتِ تماماً
!هؤلاء المغامرون مختلفون
آسف بشأن ذلك. كنّا نختبركم
تختبروننا؟
أجل. أردنا أن نعرف
المجموعة التي أخذت نسيبتنا... ما طبيعتهم؟
وعندما تتأزّم الأمور، هل سيتخلّون عنها؟
...أخفناكم وانتهى الأمر بأذيّتكم أيضاً
نحن آسفون
...المعذرة
دعني أقول هذا بوضوح
شكراً لكم على حماية نسيبتنا طوال هذا الوقت
لا أحد يعلم متى بدأ تواجدهم
،لكن بعد ملاحظة وجودهم والتواصل معهم
بدأنا في توفير المعونة لهم تحت غطاء الحماية
معونة؟ النقابة تساعد الوحوش؟
ما الذي تفكّرون فيه؟
هذا صحيح
مثلما حميتِ تلك الفتاة التنّين
كان الهدف من المهمّة الحالية تسليمها لرفاقها
...إذاً... الآن، بيل-كن والآخرون
أجل
إذا نجوا، فينبغي أن يكونوا قد وصلوا
إلى قريتهم الخفية
!أشعلوا الأنوار جميعاً
يـ-يوجد هذا العدد الكبير؟
اسمي ليد
كما ترون، أنا رجل سحليّة
سررتُ بلقائك يا بيل كرانيل
...أنا
هل تمانع أن أناديك بيل-تشي؟
...ماذا؟ المعذرة
مـ-من فضلك، كما تشاء
!بيل-تشي
نعم؟
لنتصافح
!بيل-ساما
!سـ-سررت بلقائك
!أجل. سررت بلقائك
!شرف لي أن ألتقيك
!اسمح لي أن أرحّب بك بشكل لائق
!أنا أيضاً
...لا، أنا... فقط
إنها لا تتكلّم، لكن يبدو أنها تحبّك
يا أيها القادم من السطح
هي"؟ تقصدين أنها أنثى؟"
هلّا سألتك عن اسمك؟
ويني
...ويني
اسم جميل
سررت بلقائك يا نسيبتنا الجديدة
نسيبة؟
أجل. لا أحد هنا سوف يضطهدك أو يضايقك
أهلاً بك بيننا
أخبريني من فضلك
أنتم... وويني... من تكونون؟
...نُصنّف من الذين يخالفون كلّ ما هو معروف
...ندعى
زينوس
زينوس؟
أجل
وحوش تمتلك الذكاء
هذا ما نطلقه عليهم
...و
هيستيا
أنتِ والفاميليا خاصّتك أملهم وأملي
أمل؟
...البشريّة والوحوش
أنتم الجسر للتعايش بينهما
الحلقة القادمة
طموح
حلم بعيد
،الحلقة القادمة
".طموح"