للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!بقوّة شجرة العصور، سأعود الآن إلى هذا العالم
ما الذي يحدث؟
...ما الذي
فتاة في الرابعة عشر
توا هيغوراشي
أخت توا غير الشقيقة
ماي هيغوراشي
.أختي
.هذه الرائحة
!ماي
.يا للغرابة
أختي، ما ذاك؟
...أيعقل أن تكون هذه الرائحة
...ما –
!يا إلهي –
...إنها... إنها
...أجل! ذلك المكان اللامع من ذكرياتي
!وهذه الرائحة
!سيتسونا
سيتسونا - قاتلة شياطين
من-من ينادي باسمي؟
.تبّا. أشعر بضعف شديد
موروها - صائدة جوائز
!رائع، رائع فحسب
.اللؤلؤة الفضيّة هنا أيضًا
!سيكون لكلّ من عيوني الثلاثة لؤلؤة
صاحبة الأعين الثلاث - شيطان الحريشة
!سيتسونا، سأقوم بإنقاذك
!مستحيل
!كُسر كيكوجومونجي خاصتي
فراشة الأحلام
"فراشة الأحلام"
!مستحيل
!كُسر كيكوجومونجي خاصتي
.أقلتِ كيكوجومونجي؟ من الواضح أنه مزيّف
!نمط السيف مختلف كليّا
...لكن
.أعطني إياها
!أعطني اللؤلؤة الفضيّة
!أعطني إيّاها الآن
...جسدي لن
فضيّة" ماذا؟ ما الذي تتحدّث عنه؟"
!أعطني إياها
...كيف تجرئين على كسر كيكوجومونجي خاصتي
!كيف تجرئين فعل ذلك لسيتسونا
ماذا؟
.لا أصدّق ذلك
.قامت بخلق سيف طاقة شيطانيّ بقوّتها الخاصة
لحظة، هل أنا من فعل ذلك؟
!ما الذي تفعلينه؟ أسرعي في القضاء عليها
...لا أعتقد أنّ ذلك ممكن
!هذا ليس الوقت المناسب
!أختي
،كما ترين
!إن لم تسرعي فقط تلتهمهم
!ماي
.لا تأخذوا هذا على محمل شخصيّ
...شكرا لك أوني-تشان
.أنقذت حياتنا. شكرا جزيلا لك
.لا داعي لشكري
.أنا آسفة يا سيتسونا
كيف تعرفين اسمي؟
من تكونين؟
ألا تتذكّرينني يا سيتسونا؟
.هذه أنا، توا. كنت تنادينني توا-نيتشان
.كان ذلك فظيعا. يمكنني تحريك جسدي أخيرا
!أهلا بعودتك
لحظة، ما هذه؟
هذا يعيد الذكريات، أليس كذلك؟
الجدّ - الجدّ الأكبر لماي
أجل. يذكّرني هذا بالأوقات
الجدّة - جدّة ماي
.التي كان إينوياشا يأتي فيها لزيارة كاغومي
.صحيح
هل يمكنني الاحتفاظ بهذه؟
.افعلي ما تريدينه
.حسنًا! يا لها من رحلة
.أين نحن يا ترى؟ هذا المكان برمّته لامع كوضح النهار
.سيتسونا، أنا آسفة
كلّ هذا بسببي، أليس كذلك؟
...هذا لأنّني أفلتُّ يدك في ذلك اليوم
لهذا السبب تتصرّفين بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
سيتسونا؟
.أنا لا أعرفك. لا تقتربي منّي إن كنتِ تقدّرين حياتك
...خطوة واحدة فقط وسوف
!سأقتلك
ماذا؟
!كفاك هربًا
!كلّا! تتصرّفين وكأنك ترغبين في إيذائي حقّا
!هذا لأنّني أريد ذلك فعلا
!توقّفا أنتما الاثنتان
.وسيتسونا، توقّفي عن التصرف كطفلة
ما المشكلة إن تركتها تقترب منك؟
.اصمتي
.أنا أدعى موروها
."أصدقائي صائدو الجوائز يلقّبونني بـ "موروها قاتلة الشياطين
ما اسمك؟
.توا هيغوراشي
توا؟ حسنا يا توا! هل أنت أخت سيتسونا بالفعل؟
!بالطبع
!افترقنا في الغابة قبل عشر سنوات
.هذا ما تقوله
.كنت بمفردي منذ ولادتي
.حقا؟ لكنّ كلاكما نصف شيطانيّة
.يمكنني معرفة ذلك من طاقتك الشيطانية فحسب
أليس كذلك يا نصف الشيطانة سيتسونا-تشان؟
زيادة على ذلك، لمَ برأيك توجد لؤلؤة قوس قزح بداخل عينك؟
.هذا يجعلك نصف شيطانة أنت أيضًا
ما معنى "نصف شيطانة"؟
.شخص نصف شيطاني هو شخصٌ ولد من ارتباط شيطان ببشريّ
.أنتما تتشاركان طاقة شيطانيّة متشابهة
،حتى وإن كنت ابنة شيطان عظيم
.امتلاك دم بشريّ يضعف قواك إلى النصف
.أعتقد أنّ هذا أكثر ما يزعج سيتسونا-تشان
.وإن لم أخطئ، فإنّ والدك هو الشيطان العظيم سيشّومارو
أليس كذلك؟
ماذا؟ من يكون هذا؟
ما قولك؟
.لا أعرف. لم يسبق لي الالتقاء به
سيتسونا هي إبنة سيشّومارو؟
إذًا هي نصف شيطانيّة؟
.هذا يفسّر قوّتها
كايدي - كاهنة القرية الكبرى
...قبل أربعة عشر عامًا
.أتى سيشّومارو إلى هنا لأخذ توأمه حديثي الولادة رفقته
سيشّومارو - الأخ الأكبر نصف الشقيق لإينوياشا
...كانت تلك آخر مرّة شاهدتهم فيها
.وفي إحدى الأيام، أتت إليّ سيتسونا
."أخبرتني أنّ هذا يعتبر "طقس شجاعة و جبانة
.سأكون تحت رعايتك لبعض الوقت
"طقس شجاعة وجبانة؟"
كوهاكو - قائد قاتلي الشياطين
،يقال انّ الأسد يدفع بأشباله في قاع الوهد
.ويقوم بتربية الأشبال التي تملك القوّة الكافية للتسلّق بمفردها
.هذا ما يعرف بطقس الشجاعة والجبانة
أهذا ما يفعله سيشّومارو بسيتسونا؟
.ربما، لكنّي غير متأكّدة
.سيشّومارو-ساما كان يساعدني كثيرا عندما كنت طفلا
.لكن حتى في ذلك الوقت، كان من الصعب فهم نواياه الحقيقيّة
قلت "توأم". هذا يعني أنّ هنالك طفلا آخر في مكان ما؟
.أتساءل حيال ذلك
،كونهما نصف شيطانتين غير واعيتين
.فعلى الأرجح أنّ إحداهما قد قتلت الأخرى سلفا بدافع الكراهية
هيسوي - زعيم الهيرايكوتسو
.كلّا
.إن كنت أختي الكبرى فعلا فأثبتي لي ذلك بقوّتك
!لست في حاجة لإثبات أيّ شيء لأنّني على صواب
.كلام فارغ. لا يعني شيئًا
!هيّا توقّفي عن ذلك
.اخرسي
!يا لعنادك
...أهذا
.أجل
.الهيتوكون قد اختار مضيفه
.هذا مثير للشفقة
!هذا ما يحدث عندما ترخي دفاعك
توا؟
!توقّفي يا توا-نيتشان
.تلك لم تعد توا التي تعرفينها وتحبّينها
!يجدر بكم الاختفاء في مكان ما
.حسنا
!أنت أيضا أيها الجدّ
،الهيتوكون ليس بالشيء الجلل
.لكن المشكلة هي أنّ في إمكانه التحكّم في قوى مضيفه
.تبّا، هذا أمر مزعج
.إنها تشبهها تماما
تشبه من؟
.عيناها أشبه بعينيّ كاغومي
.فهمت، هذا مثير للاهتمام
.تلك هي قوّتك الشيطانيّة إذا
.عندها سأعاملك كخصم يستحقّ القتال
كوني واقعيّة يا سيتسونا. هل ستقومين بقتل أختك؟
.أيّ شخص يقف في طريقي يعتبر عدوّا لي
!انفجار الإعصار
ماذا؟
.لا تتدخّلي
.سيتسونا
أنت قاتلة شياطين، أليس كذلك؟
.يجدر أن يكون لديك دواء لإضعاف الهيتوكون على الأقل
!بلاء الخطاف
!أختي
!هل أنت بخير يا أختي؟ تماسكي
!ما الذي تفعلينه؟
!ماي
!هذا خطير
ماي؟ -
ماذا؟ -
.ذلك الوغد انتقل إلى الطفلة
.مـ-ماي
ماي، ما المشكلة؟
!هل يتمّ التحكّم بها؟ تماسكي
.ابقي هناك
.ظننت أنّ التحكّم في طفلة سيكون أسهل
.يا للغباء
...ما الذي
.لا تقلقوا. سأقوم باقتلاع الهيتوكون
!لا تفعلي
.لن أسمح لك بوضع ندبة على وجه ماي
!لا يمكنني توريط هذه العائلة أكثر ممّا فعلت
.يا للسذاجة
ما الذي قلته؟
...ماي. هذه غلطتي
.أنا آسفة للغاية يا ماي
.ما دمت على قيد الحياة، فستورّطين شخصًا ما دائما
.توقّفي
!ماي
.لا تقلقي
.سيكون كلّ شيء على ما يرام يا ماي
.قمر العتّة الساكنة
هل قمت بقتلهما؟
.مسحوق العتّة الساكنة يجعل الشخص يغطّ في النوم فحسب
!شكرا لك يا أونيتشان
.لا خيار آخر
!إذًا كانت لديك جرعة قاتلة سلفًا
هيتوكون - شيطان جذر العشب
.هيتوكون؟جائزة صيده رخيصة للغاية
!حسنًا، قد تكون كافية من أجل الغداء
ما المشكلة؟
إذًا صاحبة الأعين الثلاث، سيتسونا وموروها
اختفوا بالقرب من الشجرة المقدّسة؟
.بالضبط. هيسوي
.أجل. عثرت على هذا متّصلا بجذر الشجرة المقدّسة
.إنه رأس الجذر
.هو كذلك، صحيح؟ عرفت أنّني شاهدته من قبل
.إنه شيطان قضينا عليه عندما كنت رضيعا
إن قام رأس الجذر بربط نفسه بالشجرة
.المقدّسة فعلا، فقد تكون هذه مشكلة
.جذر شجرة شيطان في إمكانه امتصاص قوى مضيفه، صحيح
.مثل الهيتوكون
...أجل. لكن أن يربط نفسه بشجرة العصور
شجرة العصور؟
.سمعت أنّ الشجرة المقدّسة تلقّب بشجرة العصور
لكن لمَ ذلك؟
كوهاكو، أنت تعرف بخصوص بئر آكل العظام، صحيح؟
أتقصدين البئر التي سافر من خلالها إينوياشا-ساما رفقة كاغومي-ساما؟
...مضت خمسة عشر سنة منذ أن تعطّلت
لكن حسب ما قالته كاغومي، فتلك البئر
.تملك القدرة على السفر في الزمن
السفر في الزمن؟
."كاغومي وإينوياشا وصفا الأمر على أنه سفر إلى "العالم الآخر
...العالم الآخر
.تمّ بناء البئر من خشب شجرة العصور
...وإن قام رأس الجذر بربط نفسه بشجرة العصور
...فعلى الأرجح أنه امتصّ قدرة شجرة العصور
.للعبور إلى العالم الآخر...
...إذًا من المحتمل سيتسونا والبقية قد ذهبوا إلى
.طوكيو"، القرية التي أتت منها كاغومي"
هل في إمكانهم العودة من مكان كذاك يا ترى؟
.أخشى أنها ليست بالمهمّة السهلة
هل توا نائمة؟
.أجل. قالت أنها متعبة للغاية
.أخذت الأمور منعطفا غريبا
سوتا هيغوراشي - والد توا بالتبنّي
سبق وأخبرتك بخصوص ذلك، صحيح؟
.تلك الوحوش حقيقيّة
...ولطالما صدّقتك لذا لا بأس
...لكن هذا الكيكوجومونجي من ناحية أخرى
...استعرناه من المتحف
موي هيغوراشي - والدة توا بالتبنّي
ما العمل؟
!أبي
.ليس باليد حيلة! أعتقد أنّه علينا الاحتفاظ به فحسب
.أمّي، اسمعي
.الأهمّ من ذلك، ماذا بشأن أختي كنّا في مأزق حقيقيّ هناك
.كان لدى أختي قزى رائعة حقّا
...كنت على علم بذلك
.ستكون توا على ما يرام
.لطالما كانت مركز الفوضى
المشكلة تكمن في الفتاتان اللتان ظهرتا من العهد القديم، صحيح؟
.أشعر بالانتعاش
.لم يسبق لي أن سكبت ماءً ساخنا على رأسي
هذا رائع. لقد تأخّر الوقت، ما رأيك في الذهاب إلى النوم؟
.شكرا لك، سأفعل ذلك
.لكن كان ذلك شعورا رئعا حقّا
.حسب ما قالته أمّي، فتلك الفتاة قد تكون ابنة كاغومي
!هذا يعني أنها من أقاربنا
.أجل، قد تكون كذلك
إذًا لا مشكلة إن بقوا معنا لفترة، صحيح؟
.أنا لا أمانع
!مرحى! لديّ ثلاث أخوات الآن
.هيّا، تقبّلي الأمر فحسب
.كانت تملك كلّ تلك القوّة الشيطانية
.لا يمكنها أن تكذب بخصوص كونها أختك التوأم
.لا أملك أيّ ذكريات من طفولتي
.زيادة على ذلك، ليس بالأمر الذي يمكنني تقبّله ببساطة
.من المستحيل أن شخصًا يغطّ في النوم هكذا قد تكون أختي
.عرفت ذلك
لم يسبق لك النوم من قبل، صحيح؟
.أصبت
.النوم يجعلك عرضة للهجوم
.إنه أمر منطقيّ في عصر الحروب
.كلّا، ليس هذا
.ليس الأمر أنك لا ترغبين في النوم، بل أنت غير قادرة على ذلك
.لا تتصرّفي وكأنك لا تعرفين
.تمّ تناول أحلامك من قبل فراشة الأحلام
تمّ تناول أحلامي؟
.إنها لعنة مزعجة
،فراشة في عالم الأحلام هربت إلى هذا العالم
.والآن لا تستطيعين النوم ولا حتى الحلم مجدّدا
لا تستطيع سيتسونا النوم؟ ولا الحلم أيضًا؟
...لكنها كانت على ما يرام فيما مضى
...كلّ هذا
لأنّني أفلتُّ يدها
!هذه غلطتي
أراهن على أنك جرّبت مسحوق العتّة الساكنة على نفسك، صحيح؟
كما أنك لا تملكين أيّ ذكريات عن طفولتك
.لأنها سرقت من قبل فراشة الأحلام أيضًا
وماذا في ذلك؟
.في عصر الحروب، يصبّ هذا لصالحي
!سيتسونا
عرض مسبق للحلقة القادمة
.تنوي موروها عقد صفقة مع رأس الجذر للمرور من خلال ممرّ الزمن
.إنها فكرة جانحة
،لكن لكي تتمكّن سيتسونا من النوم والحلم من جديد
.علينا البحث عن فراشة الأحلام في العهد الإقطاعيّ
.لكننا التقينا بشخصٍ ما في الممرّ
هل يفترض أن تبدو شجرة العصور مثل كاهنة؟
من تكونين؟
"في الحلقة القادمة من ياساهيمي: الأميرة نصف الشيطانية: "البوّابة نحو الماضي
.أحسنتنّ في المجي إلى هنا أيتها الأميرات نصف الشيطانيّة
.بنات سيشّومارو، لديّ طلب لكنّ