للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
يومٌ حارّ آخر، فرصة مثالية للمرور
بمنزل الأرانب لقهوة مثلّجة
ماذا؟
لدينا الآن
قهوة مبرّدة
قهوة مبرّدة"؟"
!مساء الخير
!مرحباً
!لدينا قهوة لذيذة مُبرّدة
!ذهبتُ لـ "أما أوسا" عن طريق الخطأ
!كلا، لم تخطئي
الحلقة 1
الساحرة في مقهى الابتسامات
هذا الزيّ الذي يُشعرني بأكبر ارتياح
ظننتُ أنّ اليوكاتا كان فكرةً حسنة
بما أنّه بارد المظهر والملبس
!أجل، هذا أفضل جزء
يسألني الزبائن دوماً ما إن كنت
أشعر بحرارة في هذا الزيّ
كم مرّةً سألوك يا ريزي-تشان؟
مرّتان فحسب حتّى الآن هذا العام
!أنا أربع مرّة
أنا 23 مرّة
!تيبّي هو الفائز
ربما نزع السترة والشريط سيساعد قليلاً
قهوة مبرّدة"؟"
ما الفرق بينها والقهوة المثلّجة يا ترى؟
!كأسا قهوة مبرّدتان من فضلكم
إنّها باردة بحيث تكاد تكون مُجمّدة
ماذا؟ أأنتن الموظّفات الجديدات؟
أين كوكوا والبقيّة؟
لا أرى أيّ ورديّ أو بنفسجيّ أو أزرق
...تعرّفان علينا باللون فحسب
هذا باردٌ كالثلج حقّاً
يبدو أنّنا بحاجة لستراتنا في النهاية
!من المهم الالتزام بلونك المميّز
من العوامل الجذّابة في منزل الأرانب
هو تنوّع ألوان الأزياء
...تنوّع الألوان
...سنبقى على هذه الأزياء إذاً كالمعتاد
!وجدتُها
!يمكننا صنعها فحسب
ماذا؟
نصنعها بأنفسنا؟
!هذا وقت توحيد قوانا نحن الثلاثة
!حسناً
!سننشر البرود
!لنجتهد ونصنع أزياء صيفية
!أجل
...هذا المقهى
!يصبح مختنقاً نوعاً ما
...زيّ صيفي
تعاني كوكوا من إجهاد حرارة بالفعل
اشتعلت سريعاً
لم نصل المتجر بعد حتّى
!هيّا
شكراً
لنبدأ بالعثور على قمصان قصيرة الأكمام وتنوّرات اعتيادية
يمكننا شراء تلك فحسب
...بعدها سنشتري قماماً لصنع السترات بأنفسنا
!كنتِ تتظاهرين فحسب
...ليس صحيحاً
!إذا كنتِ تشعرين بتوعّك حقّاً سأحملك، اصعدي
!كلا! ليس أمام تشينو-تشان
يبدو خاطئاً... إنّه محرج
كلماتك وأفعالك متناقضان
يا إلهي، أنت ميؤوس منها حقّاً
!ثـ-ثقيل جدّاً
!لا يمكنني حملكما معاً
أُنهكت ريزي-سان
هذا لأنّها حملتنا إلى هنا
لن نتمكن من إدخالها عبر ذلك
كلا
...لا أزال أملك اللياقة
!ريزي-سان
!لم أنته بعد، لا أنسحب أمام أيّ عدو
شارو؟
تراجعي فحسب يا ريزي-سينباي
!هذه ساحة معركتي
نحتاج قمصان قصيرة الأكمام... وتنوّرات رجاءً
!حسناً
...أهلٌ للمسؤولية
عجباً، أتيتنّ هنا أيضاً؟
!تشيا-تشان
فهمت
أتيتنّ لشراء تجهيزات لصنع
أزياء صيفية لمنزل الأرانب
!تمكّنتُ من الحصول على القمصان والتنورات
!شارو-تشان
!كنتِ قويّة جدّاً
!كان قتالاً مذهلاً
أرى تعاونكنّ لصنع أزيائكن
الصيفية الخاصّة أمراً رائعاً
يبدو حميمياً، أشعر بالغيرة
!عليكما صنع أزيائكما المتطابقة الخاصة إذاً
"لكنّي لستُ مهتمة بالعمل في "أما أوسا آن
!ماذا؟
!تمهلي! ما المشكلة؟
!شارو-تشان، كيف لك؟
إنّهما منهمكتان دوماً
تروقني هذه الدرجة من الأزرق، تشبه لوني الحاليّ
!وجدتُ بنفسجياً جميلاً بدوري
...لا قماش ورديّ
هل نفد؟
!محال
!لا يمكن
...لا يمكن تخيّل كوكوا-سان بلا ورديّ
!هذا ورديّ فاقع
!وهذا منقّط
ما رأيكما بقماش لامع خفيف؟
تتوقين لجذب الانتباه حقّاً
!كوكوا-سان، لا يمكنك الاستسلام
!لنبحث في بقيّة المتاجر
...تشينو-تشان
!أنتِ محقّة
أأنتِ بخير يا تشينو-تشان؟
أ-أشعر ببعض الإرهاق فحسب
لنذهب للمحلّ التالي بسرعة
لا تضغطي على نفسك
يا للمشكلة، زرنا محلّات عديدة لكن
لم نجد اللون الورديّ المثاليّ
وسينتهي الصيف عند وصوله للسوق
ما هذا يا تشينو-تشان؟
...إنّه
كوكوا
ورديّ
أحتاج وقتاً لاستيعاب هذا
!هذا ظريفٌ جدّاً
هل سهرتِ لرسمه؟
هذا يفسّر إرهاقك
!حسنٌ، دعي الأمر لأختك الكبيرة فحسب
!لا تكوني خجولة! مرحباً هيّا
!ما قصدك أصلاً؟
حصلتُ على ما كنت أسعى وراءه
!عطلتك الصيفية أصبحت لي الآن
!انتظر أيّها اللصّ الشبح لوبان
!أعد عطلتي الصيفية
!لا شيء لا أستطيع سرقته
غيّرتُ رأيي، فلتنزليني
كلا
لكن علينا الإسراع وإيجاد القماش الورديّ المثالي
لا تروقني فكرة اللمعان مع ذلك
لا داعي للعجلة
!سنتدبّر الأمر، سنجده في مكان حتماً
...في مكان
!أجل! في مكان
ماذا؟
ما الخطب؟
ماذا تفعلين في المخزن؟
حسناً... أشعر أنّي رأيته هنا قبلاً
رأيتِ ماذا؟
!عدّة سحر
...كلا
لمَ توجد عدّة سحر هنا؟
إنّها هواية أمّي
!لعبة أرنب
لعبة قديمة كنتُ ألعب فيها مع أمّي
أنا من اشتراها
لكن يبدو أنّ هذه الغرفة
بحاجة لبعض التنظيم
الفوضى عارمة
...أجل
!وجدتُه
!انظرا! هذا
كنتُ أعرف أنّه في
!مكانٍ ما في المخزن
!إ-إنّه الورديّ المثالي
لا بدّ أنّ أمّك تركتِ هذا القماش
يمكننا صنع سترة لكوكوا-سان الآن
!أمّي! شكراً لك
كانت أمّي
!كـ-كوكوا... انظري للجانب الخلفيّ
ما هذا؟
ليست مشكلة، إنّه قماش قابل للقلب
حسناً، وقت أخذ القياسات
!حاضر سيّدي
،أنوي امتلاك انحناءات جذّابة بعد 10 سنين
!لذا لتعطيني مساحة إضافية
!سترتدينه لعشرة أعوام؟
أيعني هذا أنّك تنوين العمل هنا لعشرة أعوام؟
كنتُ أتصرّف بسخافة فحسب
حسناً، أنا آخذ مستقبلي على
محمل الجدّ بخلافك
...بعد 10 أعوام
ما الذي سنصبح عليه يا ترى؟
...حسناً، لنرَ
المخزن مليءٌ بالأغراض، لذا أظنّ أنّنا سنبيع بعضها
لمتجر توفير في بروكانت لهذا العام
في سوق البضائع المستعملة؟
إنّها فكرة حسنة
من الأفضل جمع الأشياء بأشخاص يهتمون بها
بدل تركها تجمع الغبار
معك حق
سيكون من الرائع لو اشترى أحدهم الأرنب الشيطان
...حسناً، أتساءل لو سيحصل ذلك
كنتُ أقصدك يا أبي
!ماذا؟
لا تقلق، سأطلب مبلغاً كبيراً
!منزل الأرانب لليوم مختلف عن المعتاد
!أهلاً وسهلاً
!أنهيتُ ترتيب البضائع
!نشرتُ قوّاتي
كما وضعتُ ثيابي القديمة
تركنا مجال القهوة وحوّلنا منزل
!الأرانب لمتجر سلع زهيدة
!لم نترك القهوة
بدأت بقيّة المتاجر تكتظ
ما خطب هذا العبوس؟
هل... سيريد أحد شراء هذا حقّاً
جلبتُ مختلف الأشياء، لكن ربما بلا معنى
!أظهرا الابتسامة أنتما
!أهذا منزليّ الصنع؟ يا لموهبتكن
سأشتريه لحفيدتي
شـ-شكراً جزيلاً
!رائع
!هذه الابتسامات الجميلة
!بـ-بعنا
فعلنا
يمكننا تولّي زمام الأمور هنا، اذهبي في جولة
حول بقيّة المتاجر بينما لديكِ الفرصة
أيمكنني؟
بالطبع! هذه أوّل مرة لك في بروكانت، صحيح؟
!مرحى
!أشياء كثيرة تجذب اهتمامي
!يمكنني التسوّق هنا لأيام
!ماذا؟ تشيا-تشان
!كوكوا-تشان؟
يبدو أنّك تحظين بوقتٍ ممتع
...حسناً، هذه
!تشيا! وجدتُ صفقة أخرى
شارو-تشان؟
كوكوا؟
...تحمّستُ بشكل مبالغ به قليلاً
يغلب الحماس هذه الأميرة الصغيرة
عندما تكون في بروكانت
اليوم هو يومٌ ألتقي فيه الكثير
!من الخزفيات الرائعة
!لذا عليّ التزيّن قليلاً لملائمتها
!أستشعر هالةً ملكيّة منك حقّاً
حسناً يا تشيا، لننتقل للمتجر التالي
أيمكني الاستراحة قليلاً؟
!تشيا؟
!كأس شاي الأرنب الملكيّ
!يا للتفاني
...شارو-تشان
هذا الكأس أكثر أهمية عندك منّي، صحيح؟
!يا إلهي، يا لإزعاجك
!حسناً، هلمّوا! لدينا أفضل الأسعار
ذاك المتجر مليء بالزبائن
إنّه متجر خصومات
يحفّزون الناس لشراء بضائعهم
بالكلام المُنمّق والمساومات
هذه إحدى طرق التجارة
!رائع جدّاً
أتظنّان بإمكاني فعل ذلك؟
...حسناً، البائع المروّج يكون عادةً
!هلمّوا وانظروا
!كان عليّ جلب مروحتي الورقية
لديك مروحة ورقيّة؟
!ماذا؟ لا تملكين مروحة ورقيّة؟
!ماذا؟
إنّها ضرورية لأيّ ثنائي طريف مثلنا
!مستحيل
عليّ العودة لتشينو-تشان وريزي
ماذا؟ أتيتا أيضاً؟
أين تقومان بالبيع؟
اتبعاني
لا بدّ أنّ تشينو-تشان وريزي-تشان تبيعان
والابتسامة تعلو وجهيهما
!عبوس شديد
...عجباً
يظنّ الجميع أنّنا نبيع خرداً فحسب بالتأكيد
!لكنّها رائعة جدّاً
رائعة؟
عليكما امتلاك جاذبيّة أكبر
!لنريهما! هكذا نقوم بالبيع
!أجل
!أشبه بنمط كوميديّ
!أهلاً وسهلاً
للعبة الأرنب هذه تعابير رائعة، ألا تتفقين؟
يمكنك استشعار شغف الحرفيّ منها
...بقولكِ ذلك
حسناً، سآخذ واحدة
!شكراً جزيلاً
مئة فحسب؟ سآكل براع فاصولياء مقليّة
!على العشاء بهذا السعر
مئتين إذاً
!حسناً، بِيعت
لا يمكنكم تنفيذ هجومهما القاضي إلّا
!إذا اشتريتم المجموعة
!سأشتري! سأشتري
!شكراً
تلمعن ثلاثتهنّ تماماً
يصعب تصديق أنّ عملهنّ هو
نادلات في مقهى
عمل دوام جزئيّ مع ذلك
حسنٌ، سأبذل قصارى جهدي
!لجذب زبائن أكثر أيضاً
ما-ما الذي يُفترض بي فعله؟
!تشينو
!مشكلة! انفصلت هذه الصغيرة عن أمّها
ماذا؟
!سأبحث عن أمّها، احرسيها مكاني يا تشينو
!ماذا؟ انتظري، ريزي-سان
...لا-لا تبكي رجاءً
...حسناً، لنرَ
!حسنٌ
!انظري
!يمكن لهذه العصا السحرية التمدد
!أتمنّى
...إ-إذاً
إذا واصلتِ البكاء هكذا، ستصبح عيناك
مثل عينيّ الأرنب
الأرنب؟
صـ-صحيح
...إذاً
هكذا
لكنّ عيّناه ليستا مُحمرتان
صـ-صحيح
فـ-في الواقع، يمكن لهذا الأرنب
الضحك من تلقاء نفسه
!إنّه غريب
بالفعل
هاك، يمكنك أخذه
حقّاً؟
!تشينو
!ريزي-سان
!وجدتُها
!أمّي
!شكراً لك يا أختي الكبيرة
..."أختي الكبيرة"
من الرائع أنّها أخذت الأرنب يا تشينو
أجل، بدا أنّه أعجبها
أظنّها ستُحسن الاعتناء به
أجل
!عمل موفق جميعاً
!عمل موفق
...بالمناسبة
لديّ هدايا لتشينو-تشان وريزي-تشان
بما أنّهما حرستا المحلّ
!شكراً لك
!اشتريتُ مجموعةً لأنّها بدت جميلة جدّاً
!مقابض أبواب؟
إذا فكّرت بعقلانية، لا يصعب معرفة لمَ
يوجد الكثير من الخرد هنا
هكذا هي الأمور
...لحظة، أهذا
!اشتريتُ إحدى قمصان ريزي-تشان القديمة
!ماذا؟
لكنّي أشعر أنّها جديدة
...أ-أريد واحداً
هل كنتِ ستشترين البعض منّي
أيضاً يا شارو؟
!كلا
لا تلائم ثيابك... مقاسي
تبقّت لديّ بعض الثياب صغيرة المقاس
في الواقع، أأنتِ مهتمة؟
تفوح من هذا القميص رائحة سينباي
!شارو
سأعطي تشينو-تشان الثياب التي
!لم تعد تلائمني إذاً
لـ-لن تبدو جيّدةً عليّ
!الورديّ سيلائمك حتماً
لا
رأيتِ؟ يبدو جميلاً
أعطني بعضاً من ثيابك الآن
!ستكون مجرّد مقايضة في هذه الحالة
تشينو، أجريتُ حسابات أرباحنا اليوم
شكراً جزيلاً
هذا هو الناتج
هذا ربحٌ أعلى من ربح
منزل الأرانب بالعادة
سيتوجب علينا إيجاد طريقة
لجذب زبائن أكثر للمقهى
لا تنفعلي كثيراً
اتركن الأمر لي
!سأستعمل هذه لجعل المقهى حماسياً
عدّة السحر؟ لم يشترها أحد؟
كلا، اشتريتُها أنا لأنّها نالت إعجابي
تعلّمتُ اليوم أنّ لكلّ شيءٍ تاريخه الخاص
لذا أريد صنع تاريخ جديد لكلّ
الأدوات في هذه العدّة السحرية
...تاريخ
حسناً، استمتعي بذلك
!أعطانا تيبّي موافقته! لذا وقت بدء العرض
...إذاً
!مرحباً بكنّ لوقت عرض سحر كوكوا
!بدايةً، وجّهن انتباهكنّ لهذه العصا
سيبدأ تاريخٌ جديد
حمامة؟ أتظنّين حمامةً ستخرج؟
أفضّل رؤية أسد شخصياً
!سيأكلنا
...ستمتدّ هذه العصا سحرياً
حرصتُ على قراءة التعليمات
!حسناً، سأقوم بواحدة أخرى
!حمّستِني للتالية
أنا متأكدة أنّ كوكوا-تشان ستفي بتطلّعاتنا
...تطلّعات الفشل
صفّقن رجاءً إذا استطعتُ إخراج
!أزهار من قبّعتي
!هيّا
!أسلوب الصيف
!كيف يبدو؟ إنّه زيّي الصيفي الجديد
جميل، يلائمك
أجل، ليس سيّئاً
هذه نفس ردّة فعلكما عندما ارتديتُ
!الزيّ لأوّل مرة هنا
حقّاً؟
!تبدوان رائعتان
لكن... أ-ألا يبدو هذا التصميم غريباً قليلاً؟
لا أشعر بثقة عالية فيه
!يبدو جميلاً بما يكفي لترتديه لعشرة أعوام
سنطلب من تشينو-تشان تصميم واحد آخر
بعد مضيّ 10 أعوام إذاً
حسناً، وقت التجهّز لفتح المقهى
!سأنشر الحماس في المكان بالسحر مُجدداً اليوم
!لـ-لحظة، كوكوا-سان! ريزي-سان
ماذا يا تشينو-تشان؟
أتطلّع... للعمل معكما
!نحن كذلك
!نتطلّع للعمل معك
لنواصل بذل قصارى جهدنا معاً يا تشينو-تشان
أجل
أشعر أنّ وقتاً طويلاً قد مضى
مذ آخر مرة قمنا بهذا
سئمت من الانتظار
كنتُ أفكّر، أهناك أشخاص يريدون
رؤيتنا نحن الاثنان حقّاً؟
الحلقة 2: قضيّة قلب صديقة الطفولة المسروق
!هناك الكثيرون يريدون رؤيتي