للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
أجل! كن قويًّا واقفز واتّحد مع الرّياح
تخطّى المدار الذي وراء السّماء
لا يمكن كبح هذه السرعة المندفعة
بلدة مألوفة تتحول إلى صورة
اخترق السماء الغائمة
واعصف بهمومك واستيائك
من يحتاج لرحلة تلتزم بالقواعد
حتّى إن كنت تائهًا وترتعش، فارفع العلوّ
أجل! تباهى وأخفق وانهض مجدّدًا
الأفق المجهول الذي أراه معك
هيا كن قويًّا الآن واقفز واتّحد مع الرياح
استعمل الشمس التي تنير الغد كدليل
وطر إلى عالم الحرية المجيد
.كانت أزمة تقترب من طوكيو
.وظهر الديجيمون الهائل نيدهيغمون
وحينها ظهر أوميغامون
.وقاد تايتشي ورفاقه إلى النصر
!لكنّ عاصفة مفاجئة ابتلعت سورا والبقية واختفوا
...نيدهيغمون
.ستصبح تلك الولادة وذلك الموت أساسًا
.سيرى طريق الوصول إلى نهاية التطور لحظات النجاح
.فلتصدحي... يا أصوات العالم الخارجي
...والآن، الهدية الأخرى غير المتوقعة التي أحضرها الحظ
.أحضروها إليّ
!كوشيرو، هل يمكنك سماعي؟ كوشيرو
!سورا، ميمي-تشان، جو-سينباي! أجيبوني إن كنتم تسمعونني
!أين أنتم؟
...لقد اختفوا
!مرحبًا؟ هنا تايتشي
مرحبًا؟
.هنا كوشيرو
!إنّه كوشيرو
!كوشيرو! كوشيرو
!تايتشي-سان! هنا كوشيرو
!أنت بخير
!ماذا عن الجميع؟
.سورا-سان وميمي-سان وجو-سان معي
ماذا عن ياماتو-سان؟
.ياماتو هنا
.وكذلك أغومون وغابومون
أين أنتم الآن يا كوشيرو؟
...في الحقيقة... نحن
.لقد عدنا
.إلى طوكيو الحقيقية
اعوِ، جيووكِن
!ماذا؟
!تايتشي-سان
.تينتومون وبيومون وبالمون وغومامون مفقودون
هل هم هناك؟
!ليسوا هنا أيضًا
...مستحيل
ما الذي يجري بالضبط؟
.على أيّة حال، سأحقّق في الأمر
.حسنًا، أعتمد عليك يا كوشيرو
ماذا عنكم جميعًا؟
...نحن
.أظنّ أنّ علينا الذهاب لرؤية الديجيمون المقدس بالتأكيد
.لذا سنتبع الطريق كما كنا نفعل حتّى الآن
!إلى الأمام مباشرة
!حسنًا
.اختفى العدّ التنازلي الغامض مع عودة الطاقة للمدينة
لكنّ تأثيرات انقطاع التيار المطول باقية
.والارتباك مستمر
.لم يلحظ أحد شيئًا
لقد عدنا بالفعل، صحيح؟
.أجل، الأمر ليس مزيّفًا هذه المرة
.هذا عالمنا الحقيقي
أين كنت يا سينباي؟
!إلى صندوق الشرطة هناك
!قلت لهم أنّ طوكيو في ورطة كبيرة وقد حدث هذا وذاك
!أبلغتهم بكلّ شيء بصفتي مواطنًا مسؤولًا
!لكنّهم يرفضون أخذي على محمل الجد
!قالوا لي أن أعود إلى المنزل بسرعة
.لن يصدقوك حتّى وإن قلت الحقيقة
.هناك إشاعات خاطئة في كل مكان في الإنترنت
ماذا نفعل الآن؟
.سيتوجب علينا تدبّر أمورنا بأنفسنا الآن
.علينا إيجاد تينتومون والبقية أوّلًا
!هيكاري-تشان! والدة تايتشي
!سورا-تشان
ماذا تفعلين هنا؟
...في الحقيقة
!ألم يكن الأمر فظيعًا؟ انقطع التيار لوقت طويل
!وكل ذلك الازدحام
.مهلًا، هذا جيّد جدًّا. سأذهب لإحضار السيارة في الحال
!راقبي هيكاري وهذه من أجلي
!لنتحرك
.الدليل الوحيد الذي لدينا الآن هو الاتجاه الذي أظهره لنا أوغرمون
.هذا صحيح
!لننطلق
!هيا بنا
!انظروا
...الديجيمون والبشر
.هما المدعوان بالأطفال المختارين إذًا
!كلّا
!اركضوا
!خلف تلك البناية
.لم يقولوا لنا ما نفعله بهؤلاء
!اقضوا عليهم
هل أنتم بخير؟
...أ-أجل
.اركبوا
.اسمي ليومون
...ليومون
.سننسحب في الوقت الراهن
!شكرًا لك
.أنت تشاركنا طعامك علاوة على إنقاذنا
أنتما الطفلان البشريان اللذان كان نيمون يتحدث عنهما، صحيح؟
...هل نيمون ورفاقه
.إنّهم بخير
.أخذهم رجالنا وهم يعتنون بهم في مخيم اللاجئين الآن
.فهمت
الانحرافات والتهديدات التي تعرض
...قارة السحاب هذه للخطر الآن
...في مركز كلّ شيء وعيد
...يستدرج الشر ويعطيه القوة
.وهذا الوجود اسمه ديفيمون
ديفيمون؟
...هل يمكن
...ديفيمون
.نحن نقاتلهم
ماذا عن ذلك الضخم الذي كنت تهاجمه؟
.إنّه فالفمون
المجموعة التي تقود الديجيمون الناقل الضخم الذي رأيتموه
.على اتّصال بديفيمون أيضًا
".كانوا يبحثون في هذه المنطقة عن شيء ما وقد وجدوه"
.هذا ما أبلغني به رفاق الذين كانوا يتعقبونهم قبل مدة قصيرة
...وفقًا للاتصالات التي توصلنا إليها
.يبدو أنّ الأمر يتعلق بالديجيمون المقدس
!الديجيمون المقدس
!ماذا؟
،لا نعلم ما هو
.لكن بما أنّ ديفيمون يريده، فكان يجب أن نحصل عليه
.لذا قمنا بهجوم مباغت كي نسرقه
...لكن بما أنّكم أنقذتمونا
.لا تقلق، سنشنّ هجومًا مباغتًا آخر
.ليومون
.دعنا نأتي معك نحن أيضًا
،إن كان ما لديهم له علاقة بالديجيمون المقدّس
.فلا يمكننا أن ندعه يفلت
!سافرنا كلّ هذه المسافة لرؤية الديجيمون المقدس
سيكون الأمر خطيرًا. هل أنتم مستعدون لذلك؟
!بالطبع
.مستعدون؟ أنا دائمًا كذلك
.فهمت
.حسنًا إذًا
.هيا بنا
!هناك
ما هي الخطة؟
.إن اقتحمناه وأحدثنا ضجة، فسيعززون حماية الحمولة
.سنبحث هناك
!مفهوم
!هيا بنا
.سنتجه إلى الأسفل أوّلًا
!غابومون
!تطور غابومون
!غارورومون
!أغومون
!أجل
!حسنًا
!هيا بنا
!اللهب الصغير
!نار الثعلب
.الأطفال المختارون
،كان اسمًا سمعناه في الأساطير القديمة فقط
.لكن لم أتوقع أن يأتي يوم ألتقي فيه بهم
...تطور سببه الرابطة بين البشر والديجيمون
هل سيشهد قدر العالم الرقمي تغييرًا جذريًّا الآن؟
!دعوا الخلف لي
!حسنًا
...ليومون
.لا بد أنّ تلك الحمولة هي هدفك
...في تلك الحالة
!هناك الكثير منهم
.هذا هو مركز الحماية إذًا
...لا
.الأمر سهل أكثر من اللازم
.يبدو أنّ هذا مجرد مخزن
!علينا أن ننزل أكثر
!كنت منتظرًا يا ليومون حامل جيووكن
.مينوتارمون
.أنت إذًا هو رئيس وحدة النقل هذه
.أيها المختارون
.الحمولة موجودة داخل تلك الحاوية في الوسط على الأرجح
.سأشغله وأواجهه. ستكون تلك فرصتكم
.لديّ رفيق لعب لكم أيها الأطفال المختارون
!بولمون
!أغومون
!تطور أغومون
!غريمون
!بدأ القتال بالفعل
!سأهزمك بسرعة فحسب إذًا
!سأدع بولمون لكم
!حسنًا
!غارورومون
!ما الذي ترغب به بانضمامك إلى الجانب المظلم؟
...ديفيمون
.القوة التي يحاول ديفيمون خلقها
ستغير كلّ شيء بشأننا نحن
!الديجيمون، لا، بل العالم الرقمي بأسره
!زلزال الجانب المظلم
!ليومون
!تايتشي
!غارورومون
!ياماتو
!من هنا! هل يمكنك اللحاق بنا؟
!هيا بنا يا غريمون
!اللهب الهائل
!أجل
!حان وقت إنهاء قتالنا نحن أيضًا
!دعنا ننهي الأمر... بقبضاتنا
.حسنًا
.الجيووكِن الشهيرة
!لنرَ إن كان بمقدورها هزيمة ذراعي الحديدية
!زلزال الجانب المظلم
!جيووكِن
...زلزال
!شين جيووكِن
.لديّ أكثر من قبضة واحدة
...قوة جديدة
.عصر تطور جديد يقترب
!بمستواكم الحالي، لن يتخطى أحدكم ما هو قادم
شيء له علاقة بالديجيمون المطلق؟
.لنلق نظرة على الحمولة
!تاكيرو
لمَ تجعلني هذه الأيادي المُمسَكة
والدفء المتبادل معها
أستغرق في الذكريات الآن
لمَ تجعلني هاوية راقصة بمطر لا ينتهي
ونظرة تلك الابتسامة
أرغب بالبكاء
نادني بذلك الصوت إذًا
هذا الضعف الذي لا يمكنني إخبار الغير عنه
أدرك أنّه دعامتي الذي يجعلنا أقف شامخًا
الاختلاف هو ما يجعلني أعجب بك
أريد أن أفهمك وأفهم نفسي
تكبر الجروح كلما عشنا
لكننا نسعى إلى أسباب لنا
تغطيتها تجعلنا جميلين
أريد أن أعرف الآن، أريد أن أبكي
!موسوعة الديجيمون
.إيكّاكومون
.هذا الديجيمون يتطور من غومامون
.يمكن لقرن هجوم هاربون فولكان أن يتجدّد بشكلٍ لا نهائي
.يمكن إطلاق طلقات متتالية أيضًا
!لنتفقد الأمر الآن
،يمكن للمخالب الحمراء إطلاق حرارة عالية بمشيئة إيكّاكومون
لكن هل يمكنه تعديل درجة الحرارة؟
إن كان الأمر كذلك، فهل يمكن تسخين صندوق طعامي بها؟
أيّ ديجيمون سيكون في المرة القادمة؟
.يجازف ياماتو بحياته لإنقاذ تاكيرو
.ويظهر الديجيمون المقدس أخيرًا
.في الحلقة القادمة من مغامرة الديجيمون، استفاقة السابع
.تستمر المغامرة إلى عالم جديد