للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
يملك الصبيان قوّةً أعلى بالفعل
أواصل الموت باستمرار مع ذلك
...أتلك
أجل، نقطة تسجيل
أيمكننا تفقدها؟
شيندو يو
تمكّنا من هزيمته بشكلٍ ما
هاكوزاكي كوسوي
آسفة، لم أستطع المساعدة بشيء
شيندو يو
لا، لا بأس
أنا سعيدة أنّ اللاعب الثاني
كان شخصاً أعرفه وحسب
...الآن، هذا يكفي
!لـ-لحظة! لا تشاهدا
شيندو-سان؟
شيندو يو
آسفة... هلّا تركتني أبقى هذا قليلاً؟
هاكوزاكي كوسوي
أجل، حسناً
إذاً، بما أنّ يوتسويا-كن هو
المكلّف بالتنظيف اليوم، سننتظره بعد الدرس
تمّت القراءة
كوسوي
حسناً
كيف مضى الأمر؟
تمّت القراءة
كوسوي
حسناً
كيف مضى الأمر؟
كوسوي
تكلّمنا قليلاً في طريق عودتنا
،لكن في ذلك العالم
إبقاء شخص واحد على الأقل
..على قيد الحياة يفيد الجميع، لذا
أشعر أنّ ذلك يلائمني بشكلٍ ما
صدقاً؟ قال ذلك حقّاً؟
هذا مُضحك
يو، ما الخطب؟
،بالمناسبة يا هوشّي
ارتدتِ نفس الابتدائيّة مع يوتسويا الذي
لا ينتمي لأيّ نادٍ، صحيح؟
...أجل، لكنّه انتقل في شتاء عام الصفّ السادس، لذا
ما كان رأيك فيه؟
لا شيء محدد
بالكاد كان يتكلّم
لمَ؟
سنحت لي فرصة بالكلام معه
وتساءلتُ عن طبيعته فحسب
هذا مُضحك
تمّت القراءة
كوسوي
...قد يمتلك ماضياً مظلماً ما
لم يكن هناك شخص مثله بالقرب منّي قبلاً
فهو كائن مجهول بشكلٍ ما
...تبّاً
أفضّل الركض عبر الجبال
!هذا الأسمنت مريع
إذا كان ذاك الهدف النهائيّ
...الذي علينا مواجهته
إن قادنا الأمر لمستقبل نقاتل فيه
،للدفاع عن هذه المدينة
فلمَ يجب أن يكون أنا؟
لمَ اختاروني وأنا أكره هذه المدينة؟
سيّد اللعبة
اتّصال وارد
!ماذا؟
يوتسويا يوسكي، مضى نصف يوم. مساء الخير
سـ-سيّد اللعبة؟ ما خطب صوتك؟
...وكيف تتّصل بي
لحظة، لا أتوقّع أنك ستواجه
صعوبات في ذلك
هاك مهمتك التالية
عليك التقرّب من الفتاة
التي سأحدّدها لك
ماذا؟
أتيتُ هنا كما طلبت مني، ماذا الآن؟
نجاحك من فشله سيؤثر على
فرصك في المهمّة التالية في اللعبة
!هذه المدرسة مجهولة لي تماماً
!لا يمكنني دخولها هكذا فحسب
...الطابق العلوي
العلويّ؟
المصابيح مُضاءة
تريد منّي التقرّب من فتيات
!في دورة مياه في هذا الوقت؟
دورة مياه الفتيات
!ما هذا الوضع؟
أيّ فتاة هي؟ أيّ فتاة؟
ذات النظّارات في المنتصف
لا عجب، لن تكون إحدى الثلاثة حولها
أيمكنك رؤيتي الآن؟
!اتّصل بي مجدداً بعدما أنتهي
...المعذرة
!ما الذي تريده؟ من أنت؟
...حسناً... لا أدري كيف أصف الأمر
صدقاً؟
أوّل مرة أتقرّب من فتاة، وهي تتعرّض للتنمر؟
!هذه دورة مياه الفتيات! لا يُسمح لك الدخول
!تبّاً
لحظة، أمري جانباً، ماذا لو صوّرت
تلك الفتاة عارية؟
قد تُقدم على الانتحار في أسوأ الأحوال
!وعندها تفشل محاولتي في التقرّب
ما يعني أنّ فرص نجاحي في المهمة التالية ستنخفض
!فترتفع خطورة الموت
!لحظة! أعده
!لمَ؟ لمَ حطّمته؟
حسناً، لا يمكنني معرفة
أين خزّنتِ بيانات الصور
يُفترض أنّ فرصي في كسب
!إعجابها ارتفعت الآن
من أنت؟
...لمَ
...لحظة
!لعلّهنّ قمن بتصوريها سلفاً
!انتظر، انتظر! لم تكن لي علاقة
!لا صور لديّ وما شابه
!تحقّق وسترى
!قد تكون في مجلّد مخفيّ
!هذا مُخيف ومريب! من هذا الفتى؟
!حسناً! كان ذلك رائعاً
هل سأحصل على أوّل حبيبة
لي مُذ ولادتي يا ترى؟
...تبقّت واحدة
أين هاتفها؟
!هناك
!كيف يحصل هذا؟
!رائع
هكذا ارتفعت فرصي في
!كسب إعجاب الفتاة
...أيّها الـ
!مؤلم
حسناً، أعتقد أنّي أقوى منكنّ
تردن الاستمرار بالشجار مع ذلك؟
!ماذا أفعل الآن؟ لم يسبق وضربت فتاة
!أنت مُريب حقّاً
!فظيع
!تبّاً! ما خطبه؟
!لنذهب لطلب الشرطة! جدّياً
!ماذا؟ الشرطة؟
لا تجر شطفاً
لأيّ شيء عدا أوراق الحمّام رجاءً
شكراً على تفهمك وتعاونك
كنتُ أمرّ مصادفةً فحسب، لكن يبدو
أنّي أنقذتك بنهاية المطاف
...حسناً
دورة مياه الفتيات
...هذه دورة مياه الفتيات، كيف كنت تمرّ
أقصد، شكراً جزيلاً
!ما-ماذا أفعل؟ أنا بمفردي معه الآن
رافقني، أتمنّى أن يرحل وحسب
!حسناً! مهمّة المرافقة تمضي على أكمل وجه
يمشي الشاب بين الفتاة والطريق دوماً
إذاً... أكنتِ تتعرّضين للتنمر؟
لذا أكره مدارس المدن
لـ-لا... لم يكن تنمّراً، بل أقرب لانتقام
الفتاة التي كانت تصوّر... أبثّ معها على ميكو
تقصدين ميكو ميكو؟
نعم، وتفوّهتُ بما كان عليّ ألّا أقوله
كنتُ أتكلّم عن معرفتي بفتاة
،تتظاهر باللطف مع الفتيان
وهكذا، فظنّت أنّي أقصدها
حسناً... أنا... كنتُ أقصدها حقّاً
كانت هي بالفعل إذاً؟
...لكنّي... لم أذكر اسمها
حسناً... هذا يفسّر الأمر
ماذا أفعل للتعامل مع فتاة باكية؟
أضع ذراعي حول كتفها؟
ألن يتمّ اعتقالي بحيث أنّي لست حبيبها؟
لم يتّصل بي سيّد اللعبة أيضاً
أيعني هذا أنّي أتممت المهمة؟
أ-أنا بخيرٍ من هنا
حقّاً؟
ينتهي هذا بعدما أرافقها للمنزل؟
...إ-إذاً، إلى اللقاء
سأغادر إذاً
...الـ-المعذرة
أجل؟
توجد لعبة عن تمرين فنّانين
"شبّان تُدعى "وانستا
إنّها شعبيّة للغاية بيننا
...ماذا؟ حـ-حسناً
،الشخصية الرئيسية هي فتاة مُنتجة
...وتقترب من الشبّان بينما تعمل لهن
...حـ-حسناً
إذا حاولتَ تقليد ما يقوم به
...الشبّان في اللعبة
!قد يكون تمرين عارضين ممتاز لك
!إنّها من أسوأ صنف من الأوتاكو
،لا أقوم بهذا لأجلك
لا تسيئي الفهم
أهدرتُ أسبوعين من حياتي
...أشعر بالجوع
!بـ-بدأ؟
مرحباً
مساء الخير
!ماذا؟! ما هذا؟
كانت هي الرابعة بالفعل إذاً
...حسناً، حسناً
...عذراً
لمَ تحاول الابتعاد؟
سُررت بلقائك، مرحباً
[ساحر]
كلّ أسلحة الساحر مصنوعة من كهرمان ►
يحتوي حشرة سحرية من فئة معينة
واستحضار سحره يكلّف نقاطاً سحرية
طردياً مع القوّة والمانا المستعملة
كلّ التعويذات السحرة مرتبطة بعدّاد نقاط سحر واحد ►
لكن لكلّ فئة سحرية
عدّاد المانا الخاص به
يمكن اختيار قوّة التعويذة السحرية ضمن ►
نطاق إمكانيات الساحر
...دور اللاعبة الرابعة توكيتاتي يوكا سيكون
(ساحر (حرارة
(ساحر (رياح
(ساحرة (حرارة
ساحرة؟
توكيتاتي يوكا
(الرتبة               ساحر (حرارة
الصحّة
> %80
%الجسم العلوي  > 80
%الجسم السفلي  > 80
العضلات اللا إرادية
> %80
القوة
يمكنه استعمال سحر الحرارة
حرارة
أنا ساحرة؟
هذه المرّة، سترتفع فترة إحيائكم
من 30 إلى 40 ثانية
!ارتفعت الصعوبة
مهمتكم هي التالية
المهمّة
اجتياز 5% من الخريطة
توصيل الأمتعة إلى رادودوبو
(الحدّ الزمني: 40 يوم)
!وقت المهمّة
ما هي الأمتعة؟
إلى اللقاء
ذاك المنحرف كعادته
مرحباً
!مـ-من أنت؟
ما هذا؟ لمَ اختطفتني؟
،لم يكن ما حصل وقتها مصادفة أيضاً
بل تتبعتني، صحيح؟
!أيها المُلاحق المنحرف
منحرف؟
مُـ-مُلاحق؟
!كلا، ليس الأمر هكذا
اهدئي قليلاً بأيّ حال
هـ-هلّا استمعتِ لنا؟
...حطّم هواتف فتيات
وألقاها في المرحاض؟
تحدّثتُ مع أولئك الفتيات
،بعدما حصل
وقلن أنّه كان منحرفاً أتى
لدسّ كاميرا
!كلا! كان لديّ دفاع
لنذهب
أ-أجل
علينا البدء بإتمام اجتياز 5% من الخريطة أوّلاً برأيي
ربما علينا الانفصال وتغطية مسافة أكبر
هكذا سنتمكن من التحقق
من مواقعنا جميعاً
فهمتِ؟
أظنّ الفكرة وصلتني
أيضاً، ليس عليكِ الاحتراس حولنا
أنتِ تكبريننا بعام، أليس كذلك؟
لـ-لا، أنتِ السينباي في هذا
العالم يا شيندو-سان
نادني بـ يو فحسب
هيّا بنا، سأرافقك حتّى تمسكي بزمام الأمور
...إ-ّإنها رائعة جدّاً
ستكون الأرجوانيّة بلا شكّ
،القوّة الغامضة التي ستقودنا للأمل
!ماجيها الأرجوانيّة
إنّها جميلة وطويلة القامة
وأكثر من نجا في هذا العالم
بصفتها اللاعبة الأولى
...بخصوص يوتسويا-كن قبل قليل
ماذا؟
قلتِ أنّك تكلّمتِ مع
،بقيّة الفتيات الثلاث
أيعني ذلك أنّهن لم يكن
يتنمّرن عليك؟
...حسناً، ذلك
أردتِ مصالحة الفتيات اللواتي
حاولن تصويرك عارية؟
لمَ قد تفعلين ذلك؟
حـ-حسناً... قد لا تستطيعين استيعاب
،الأمر يا يو-سان
لكن لطالما مشيتُ على أطراف أقدامي
،بحيث لا أكون هدفاً لأيّ تنمّر
...لكنّي أعطيتهن سبباً لمهاجمتي، لذا
...يوتسويا-سان
كان عدوّاً مشتركاً بحيث نجتمع عليه ونتصالح
ظننتُ أنّي لن أراه مجدداً بأيّ حال
...ستكرهني
حسناً، أنتِ عالقة مع زميلاتك عموماً
!أ-أجل! لا مفرّ من الأمر
لذا، لمَ ظننتِ أنّي لن أستوعب الأمر؟
حسناً، لا أستطيع تصوّر تعرّضكِ للتنمّر
نصف ذلك صحيح
بخلاف ما يبدو، فقد بذلتُ جهداً كبيراً
في مظهري ودراستي ورياضتي
أردتُ الوصول للرضا بحياتي المدرسية
رغم أنّ جزءاً من ذلك
يعود لرغبتي في تولّي المسؤولية
التنمرّ سخافة فحسب، ألا تتّفقين؟
لذا وضعتُ حدّاً له متى رأيتُه، وسأواصل ذلك
ألا تشعرين بالخوف بفعلكِ ذلك؟
من قد يستطيع مدّ يده عليّ برأيك؟
لم أقصد ذلك، ماذا لو فقدتِ
أصدقاءك بسبب ذلك؟
لم يكونوا أصدقاء بحقّ إذاً
!ر-رائع جدّاً
...مقارنةً بها، يا لضآلتي
ما الخطب؟
!تـ-تزوّجيني رجاءً
ماذا؟
لم نكسب الكثير اليوم
لا يزال اليوم الأوّل
معكِ حق
إنّهن يتجاهلنني قليلاً
!يوتسويا-كن! وراءك
جثّة... حشرة عملاقة؟
!انتظر! أسمع شيئاً
!حريشة؟! مقرف
كرة؟
حشرة مكوّرة؟
يوتسويا يوسكي
ميت
العودة للحياة بعد
من أين أتى هذا
الشيء القويّ فجأةً؟
لحظة، يمكنني معرفة اسم العدوّ
ومستوى خطورته بمهارات الطاهي خاصّتي
ميت
العودة للحياة بعد
شيندو يو
...الحشرة الشيطانية كادومليت
-مستوى خطورتهما المشترك د
الحشرة المكوّرة هي الذكر، والحريشة هي الأنثى؟
!دعوا الأمر لي
!لا أعرف ما الذي يجري، لكن حان وقتي
!أتى بالفعل! رغم أنّي لم أطلبه
!ماجيها الورديّة
!ماجيها الأرجوانيّة
!سويّاً، نحن الماجيها
...في الحضانة، كان حلمي للمستقبل
بأن أصبح ساحرة
...بلهبي القرمزيّ
يا ذاتي من الحضانة، أتشاهدين؟
!تحقّق حلمي
!بلهبي القرمزيّ، سأحرق كلّ شيء
!نار ماجيها
استهلكت توكيتاتي يوكا كلّ المانا خاصّتها لرفع درجة حرارة الهواء
ضمن 10 سنتيمترات من طرف عصاها بقدر 20 درجة مئوية
...إ-إنّها دافئة
توكيتاتي يوكا
ميت
العودة للحياة بعد
!متّ؟
هذا أقصى ما تستطيع فعله
...بسحر مرتبة 1 إذاً
ذلك جانباً، لمَ أُعامل كمُنحرف شرّير لمساعدتي أحدهم؟
بالمناسبة، وعظتْني عن كيفية
اكتساب شعبيّة بين الفتيات
...لحظة، أيعني هذا
!أنّي كنت فاشلاً؟
!يا للإحراج
!تطلّب الأمر شجاعةً كبيرة لأرافقها للمنزل
!لمَ لم يبهرها ذلك؟
!اللعنة
...لا بدّ أنّ هذا يعني
أنّي قد أكون شخصاً ليس
!ذا شعبيّة بطبعه فقط
لكن قالت شيندو-سان أنّها مُعجبة
...بأحد يوتسويا الاثنين
سأنتظر وأرى الوضع لفترة
...لشهر أو شهرين
!أو ثلاثة
لا أزال عاجزةً عن الفهم تماماً، لكنّه قويّ
ماذا؟ إنّه أقرب لتاتسوكي-سان مما ظننت
"إنّها "موي الفجوة
موي الفجوة: مخالفة شخص للصورة المأخوذة عنه
!تراجعي
!لن ينفع سحر الرياح
!حسناً
أيّ سمّ؟ عمود فقريّ؟
كلا، لا أرى شيئاً شبيهاً
!بذلك في جسدها
...إذاً
!هذه النقطة العمياء
!حسنٌ! يمكنني قطع أرجلها
أنا مُرهق
كيف نقتلها؟
هناك ما أريد تجربته
...هاكوزاكي-سان
مـ-ماذا؟
كنتُ أتساءل ما إن كان بإمكاني
الإمساك بسيفك الطويل من يدك
ما الذي يقصده؟
هاك
لا يمكننا الإمساك بأسلحة غيرنا
...معه حقّ، إذا كانت كوسوي من تحمل السيف
نجحت، يمكنني الإمساك به
لنضرب للأسفل به بعد عدّي لثلاثة
ثلاثة... أقرب هكذا
...اثنان
!واحد
هاكوزاكي كوسوي
(الرتبة                 محارب (سيف
الصحّة
> %226
%الجسم العلويّ  > 196
%الجسم السفلي  > 186
العضلات اللا إرادية
> %176
القوّة
> %196
يوتسويا يوسكي
الرتبة                      طاهي
الصحّة
> %147
%الجسم العلويّ  > 202
%الجسم السفلي   > 127
العضلات اللا إرادية
> %127
القوّة
> %149.5
:مكافآت ارتفاع الرتبة
تُضاف (القدرة السابقة-100) قسمة 2-
.لكلّ قيمة تسلسلياً
يمكن اكتساب معرفة باطنية-
عن كلّ الوحوش الشائعة والوحوش
.ذات الرتبة ج أو أقلّ كما طرق لطهوها
يمكن اكتساب معرفة-
.عن النباتات الصالحة للأكل
ما الخطب؟
!ضربتني يو-تشان
ما خطب تلك الفتاة؟
...إنّها ابنة شيندو-سان تلك
...تلك العائلة
ما الخطب؟
تشاجرتِ؟
واصل التفوّه بأشياء أغضبتني، فأبكيتُه
عليكِ ألّا تفعلي ذلك، فأنتِ فتاة
ستفقدين أصدقاءك إذا كنتِ شديدة العنف
لا أحتاج أصدقاءً
حسناً، أتريدين أن تصبحي صديقتي؟
أنا سايوري، ما اسمك؟
يو
...سايوري-أونيتشان، اليوم
سايوري-أونيتشان
!سايوري-أونيتشان
...سايو
ما حلّ بسايوري-تشان أمرٌ مؤسف
كانت فتاةً رائعة، باستثناء وجهها
بالفعل
ربما امتلاكك لوجهٍ قبيح
قد يقودك لنهاية كتلك
!أنا مسرورٌ لأنّ يو جميلة
!يا لحبّك الأبوي، لا تزال في الخامسة فحسب
ربما امتلاكك لوجهٍ قبيح
قد يقودك لنهاية كتلك
يقودك لنهاية كتلك...
هل أيقظتُك؟
ظننتُني كنت هادئاً
ما الذي تفعله؟
تمرين وزن، كنتُ أمارسه مؤخراً
ماذا؟ إنّها مختلفة عن طبيعتها
صحيح، كانت بنفس الحال آنذاك
إنّها الملكة بلا منازع في المدرسة
لم أستطع تصوّرها تبكي البتّة
بالمناسبة، كنتِ تبكين وقتها، صحيح؟
في ذاك التسجيل من المهمّة السابقة
لمَ تذكر هذا فجأةً؟
...ماذا؟ خطر لي فحسب
لا يبدو عليك أنّك تلاحظ الآخرين، لكنّك تفعل
حـ-حقّاً؟
!يوتسويا-كن، ساعدني
ساعدني
الحلقة 3
ارفع عدد مشاهدات
بثّك الحيّ 10 أضعاف
سيّد اللعبة
!مرحباً، أنا يوكاريون
مُبارك على حصولك على فترة عرض
،عدد المشاهدين... 20
ليس كافياً البتّة
تريدينني أن أظهر؟
من تلك؟
صوت من؟؟؟
من؟ من؟ من؟
من!؟
...لا، لا
من المستحيل أن أرفعه 10 أضعاف
اقترحتُ عليك أن أظهر
يو-تشان عارضة
إذا قدّمت جميلةً مثل يو-سان، فسيقارونني بها
...لا أمامي سوى خلع
!اهدئي
!وجدتُها
يُتبع