للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!غراند بلو
وقت فراغ بي
لا شيء لفعله أثناء السفر، ربما سألعب كرة القدم
حسنٌ، كلّ شيءٍ جاهز
وقت ركلة البداية
تنطيط، تنطيط
!الدفاع مكشوف
!تسديد
!اصطدمتُ بالعارضة
كان ذلك قريباً، لكنّ مستواي جيّد اليوم
أرى الأهداف قادمة
أحرز بي بعدها ثلاثة أهداف
في الشوط الأوّل
مُحبّي بي المجاهيل
وصلت جان دارك دعوة
يستعرضون مجموعات بي خاصّتهم
ويتكلمون عن حبّهم له؟
جان دارك
لا أدري ما هذا تماماً، لكنّ بي-سان
مذهل بالفعل، أظنّني سأذهب
حسناً يا سادة، لنتشارك سلع بي
!المفضّلة لدينا
سأبدأ أنا إذاً
هذا تمثال خشبيّ طبق الأصل لـ بي
!مُذهل، يشبه الحقيقيّ كثيراً
محبّي بي المجاهيل
العضو رقم 1
لحظة، هناك خلل بهذا التقليد
ولا ينتمي هذا القرن هنا
!اعتراض من رقم 1
!ا-اعذريني سيّدتي
لا بأس، يظلّ تقليداً ممتازاً
حسناً يا سادة
اسمحوا لي بتقديم أداتي: قفّاز واقٍ
!به رائحة بي! فلتشمّوه
!مذهل! كما يُتوقع من رقم 1
إنّها قطعة مُبهرة بالفعل
ما خطب هذا الاجتماع؟
دمية بي
ما الذي تفعلينه يا كاتالينا؟
أصنع دمية بي
مُبهر
اكتملت، أظنّني أدّيت عملاً حسناً
إنّها متقنة، حتّى الحجم نفسه
!ماذا؟ أين أنا؟
!ما الذي يجري هنا؟
!النجدة
سأتظاهر بأنّي لم أرَ ذلك
ترى ماذا؟
غموض تمرين
الشلّال
!مرحى! اجتماع خارجي لمحبّي بي المجاهيل
هاليسنا
لحظة، ما الذي يفعلانه؟
تمرين تحت الشلّال أثناء التفكير
بـ بي-ساما وفقما يبدو
هل تريدين الانضمام لنا؟
!بالطبع
!بارد
هذا شاق
محبّي بي المجاهيل
عضو رقم 2
لا يزال أمامكما الكثير لتتعلماه
انظرا إلى رقم 1 بجواركما
!ماذا؟! إنّها تبتسم؟
...بي الظريف يلعب... يأكل تفّاحة
!التفّاحة لذيذة
تذكّر تلك المناظر يجعل هذا الشلّال
أشبه بنسيمٍ بارد
!مُبهر! يمكنها تصوّر ذاك السحليّة بهذا الوضوح؟
يمكنني أيضاً تذكّر بي الرضيع وهو
يشرب الحليب ويصدر غوغوته
!لديكِ ذكريات لـ بي من ذاك الوقت؟
!رقم 1 جنونية لأقصى حدّ
كانت ذكريات رقم 1 بمثابة
خيال محض في تلك النقطة