للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
أحبّ نفسي حقاً
أما من مشكلة إذا ظللتُ أؤمن بذلك؟
لا يهمّ إلى أين تقودنا هذه الرحلة
منذ متى كان ذلك؟
أمسى الصدق أنيناً
أصبح الصمود قوّة
ألم تجدها بعد؟
ليست الثقة، بل ذاتك الحقيقية
لا بدّ أنّ هناك شيء نسيتُه
وما زلتُ لم أجده
كلمات أريد قولها وما زلتُ لم أقلها
لو راقبتني، لسحرتُك
أحبّ نفسي حقاً
أما من مشكلة إذا ظللتُ أؤمن بذلك؟
أشتعل حماساً
لا يهمّ إلى أين تقودنا هذه الرحلة
سأفتح عينيّ فحسب
وأسرح في حلمي
وأتعمّق في حلمي
معلّم البطل
!يا جيش الشّياطين، تقدّموا
!اندفِعوا! اندفِعوا
يبدو الوضع سيّئاً جداً. أسرع يا بوب
حاضر يا معلّم
!إلى الأمام
!ما خطبك؟
هل أنت بخير يا غوميتشان؟
!ما مُشكلة الجميع؟
!جدّي، حالة طارئة
!تماسك يا جدّي
داي؟
!جدّي
هل أنت بخير؟
!أشعر وكأنّ دماً أسود يجري في عروقي
!إن لم أبقَ مُركِّزاً، أظنّني سأفقد السّيطرة على نفسي
أمسى الجميعُ عنيفين فجأة. ما خطبهم؟
هناك سببٌ مُحتملٌ وحيد
!ملِك الشياطين قد عاد
!ماذا؟
هذا الدّافع للجنون وراؤه إرادة
ملِك الشّياطين الشرّيرة ليس إلّا
يريد أن يجمعنا بقوّتِه الشيطانيّة لمُحاولة
!إسقاط العالم من جديد
...مستحيل
!داي، يجب أن تغادر هذه الجزيرة
!وإلّا قد نقتلك
!بسرعة
...لكن
كان قلبي الطيّب ما جعلني أرعاك
بعد أن انجرفتَ إلى هنا على هذا القارِب
على هذا المنوال، قد أؤذيك بيديّ هاتين
...جدِّي
!اِذهب فحسب
!لا
!أطِعني
لا يمكنني الهرب بمُفردي! هذا
!ليس ما يفعله بطل
...داي
!تماماً
...قولاً سديداً. لا بدَّ وأنَّك
داي
وما أدراك باسمي؟
لمَ لا تدعون هذا الأمر لي
!انتبه
لا تقلق. سيتولّى المعلِّم الأمر
معلّم؟
!فلتَزُل يا تأثير الشيطان
!وميض
مُذهِل
إنّها مُعجزة
من أنت؟
...يا لوقاحتي. أنا
!!يمكنني تدريب بطلك
خبرة 15 عاماً في المجال
مُعلِّم بطل. أي أعلِّم الأبطال
مُعلِّم بطل؟
أجل. عملاء السّلام الذين يطبِّقون العدالة
...ويهزمون الشرّ! أبطال، حكماء، سحرة
!عملي هو تدريبهم ليصبِحوا مُحاربين من الدّرجة الأولى
هذا هو أنا، أفان دي جينيوار الثالث
أين سمعتُ هذا الاسم؟
وهذا هو تلميذي بوب
يتدرّب حالياً ليصبح ساحراً
وما الذي جاء بمعلّم إلى هنا؟
لعلّك لاحظت أنّ ملِك الشّياطين قد عاد
توقّعت
،تنتشر وحوش تحت سيطرته في كلّ مكان
والشّعوب في أماكن مثل روموس وبابنيكا في خطر
!لا! الملِك روموس وليونا أيضاً؟
أتيتُ إلى هنا بناء على طلبِ عائلة بابنيكا الملكيّة
يريدونني أن أدرِّب بطلَ المُستقبل في جزيرة
ديرملين ليصبح بطلاً حقيقيّاً
داي، هل ستخضع لتدريبي؟
الهدف هو هزيمة ملِك الشّياطين، أي
سيكون ذلك صعباً للغاية
مُوافق! إذا كانت ليونا في خطر فيجب
!عليّ مُساعدتها
فضلاً عن أنّنا إذا لم نهزم ملِك الشّياطين
فلن يعيش جدِّي والآخرون بسلام
درِّبني من فضلِك! سأصبِح بطلاً حقيقيّاً
!وأهزم ملِك الشّياطين
!عظيم
!ما هذا؟
!غرغول
!أرى بشراً
!لنقتلهم
!ما هذا؟
!انظر
ثمّة دائرة سحريّة من نور تطوِّق الجزيرةَ بأكملها
يبدو أنّهما كشّافان تابِعان لملِك الشّياطين
بوب، تولَّ أمرهما
!ماذا؟! بمفردي؟
استخدمتُ تعويذةَ التّطهير، وميض، لذا
أنا مُرهقٌ للغاية
هذا ليس عدلاً يا معلّم
!لا تدفعني! فهمت
!أنتما! سأقاتلكما
!أيّها الطفل الشقيّ
!لا تسخر منِّي
!طلقة
!درّب هذا الفتى ليصبح مُستخدماً سحريّاً قويّاً
يبدو أنَّ هذا الرجل قويّ حقّاً
!أيُّها الوغد
!دورك الآن لأحرقك وتصبح دجاجة مقليّة
!فحيح
...طـ... طـ
!خذ هذا أيّها الطفل
!تبّاً
مُخيِّب للآمال
سبقَ وأخبرتُك أنَّ الغرغول يستطيع استخدام
!تعويذة الإعاقة السحريّة، فحيح
!ما هذا؟
...يا خادِم ملِك الشّياطين
!اخرج من هذه الجزيرة
!تبّاً
!اِحذر
يمكنك استعمال هذا
إنّه سيفٌ أسطوريٌّ مُميَّز
تتطلّب هزيمة جنديّ من جيشِ الشّياطين أكثر
من مجرّد مهارات ارتجاليّة في المُبارزة بالسّيف
!لا تغترّ
!فعلتُها
!أحسنت
!هذا سيفٌ مذهلٌ حقّاً يا معلّم
في الواقع، إنّه سيفٌ رخيصٌ اشتريتُه
من متجر بضاعة مُستعملة
يبدو أنّني عثرتُ على فتى مذهل
!معلّم، ما هو تدريبي التّالي؟
تمهّل قليلاً. لا تستبِق الأمور يا داي
بوب، أنت التّلميذ الأقدم، لذا اعتنِ بداي
سُرِرتُ بلقائك يا سيّد بوب
يكفي أن تقول بوب
،حسناً، لديّ مسارات تدريبيّة متنوّعة
لكن يُداهمنا الوقت
ولذلك يا داي، سوف تخضع لمسار صعب خاصّ
لصنع بطل في أسبوع واحد
!ماذا؟! يمكنني أن أصبح بطلاً في أسبوع؟
!مُحال أن تتمكّن من ذلك! لا تقبل! سوف تموت
...بوب
يمكنك الانضمام أيضاً
!لا أريد يا معلّم! أنا راضٍ عن التدريبِ العاديّ
!أنا موافق
يجب أن أصبح قويّاً وأنقذ ليونا
!في أسرع وقت ممكن
عظيم. سنبدأ بتدريبِك بجدٍّ ابتداء من الغد
ماذا؟ ليس حالاً؟
السيّد أفان مُتعب من رحلةٍ طويلة
وقد استهلك أيضاً الكثير من القوّة السحريّة
بعد استخدام تعويذة قويّة
تماماً. لننل بعض الرّاحة اليوم
!عُلم
لا يمكن أن تصبح بطلاً في غضونِ أسبوع
صفير
تعويذة دوّامة
قرقعة
تعويذة جليديّة
تذكّرت. المسار الصّعب الخاص
داي، اِقطع هذه بسيف
!ماذا؟! هذه؟
هذا هو هدف اليوم الأوّل
!يا للهول! كسرتُ السّيفَ الأسطوريّ
!أنا آسف! أنا آسف
لا تقلق بشأنِ ذلك. استخدِم سكّينتك كبديل
!حسناً
ثمن هذا السّيف هو عشر ذهبيّات فقط، لذا هذا طبيعيّ
هذا سيّئ. لا أستطيع قطعها
أظنّك غير جاهز بعد
في هذه الحالة، اركض أكثر
!والآن سنبدأ بمسار التّدريب العاديّ
هل أنت بخير؟
!أوّلاً التّدريب الأساسيّ بأسلوب أفان
!ثمّ القتال أعزلاً بأسلوب أفان
!لا تنسيا أساسيّات السّحر
بوب، أي نوع من التّدريب هذا؟
إنّه تأمُّل لتعزيزِ قوّتك السحريّة
والآن إلى التمرّن على السّحر
!قرقعة
!تجمّدت الموجة! مذهل
هذا بديهيّ، فقد كنتُ أتدرّب
مع المعلّم لأكثر من عام
!ماذا؟
أنت لا تكمل الأمور حتّى نهايتها كالعادة
يتمحور السّحر حول التّركيز. ركّز
حاضر
حسناً يا داي، دورك
!شقّ
لا تمتلك إمكانيّة كبيرة في السّحر حسبما أرى
ليس عليّ القلق بشأن هزيمته لي
!التّدريب الصّعب! تمرين السّيف
ممتاز. يبدو واعداً في المبارزة بالسّيف
لا تقلق. يمتلك هذا الرّجل مهارة غامضة
فضلاً عن أنّني لم أرَ داي يتدرّب
بهذه الجدّية من قبل
الآن يا داي
لنحاول مرّة أخرى
معلّم. أنا مُنهكٌ تماماً
ثِق بي وجرّب الأمر
حسناً
قطعتُها؟
عندما يُرهق الشّخص كلّياً، تُمسي
تحرّكاته بسيطة
بصيغة أخرى، حركاته الأكثر طبيعيّة
كنتَ ميّالاً للحركةِ الكثيرة بسيفك
لطالما تحلّيتَ بالقوّةِ الكافية لقطع صخرة كهذه
!معلّم، أنت مذهلٌ حقّاً
!قطعها بيومٍ واحد فعلاً
!أحسنت صنعاً يا داي
لا بدَّ وأنّه مُنهك حقّاً
معلّم، هل ستستمرّ حقّاً بالمسار الصّعب الخاص؟
،بالطبع. فهدفه العظيم هو إنقاذ أصدقائه
لذا ينبغي أن يكون بخير
بوب، يمكنك الانضمام لنا بالتّدريبين
الصّباحي والمسائي إن أحببت
أبليت حسناً. جعلتني أستخدم كلتا
يدي في غضون يومين
داي، أنت تُدهشني
أن تتحسّن بهذه السّرعة منذ الأمس
لَهو تقدُّم مُفاجئ
كمُكافأة، دعني أريك حركتي الخاصّة
هذه هجمتي الخاصّة جدّاً. حاول
إتقانها في أسرع وقت ممكن
...معلّم، هل
!أفان ستراش
!فعلَها المعلّم وأراه أفضل هجماته
إنّها بهذه القوّة بعصا خشبيّة فقط؟
!هذه هجمة مذهلة
بوب، يمكنك الانضمام للمسار الصّعب
الخاص متى شئت
!ماذا؟! لا أريد! سأكتفي بالمسار العاديّ
نظريّة تقنيّة السّيف بأسلوب أفان
أرض وبحر وهواء
الأرض والبحر والهواء. ستتعلّم تقطيع
هذه الأشياء الثّلاثة
الأرض؟ البحر والهواء؟
.أجل. لنبدأ بهجمةِ تقطيع الأرض
ضربة الأرض القاطعة
.المفتاح وراء هذه الهجمة هو القوّة
بعبارة أخرى، قوّة الجسد
!تقنيّة السّيف بأسلوب أفان
!ضربة الأرض القاطعة
ممتاز. أتقنتَ ضربة الأرض القاطعة تقريباً
لكن ضربة الأرض القاطعة هي أكثر
هجمة أساسيّة. أريد تعلّم أفان ستراش
لا، لا. لكلّ شيء ترتيبه المناسب
نظريّة تقنيّة السّيف بأسلوب أفان
أرض وبحر وهواء
تقطيع الأرض، تقطيع البحر، تقطيع الهواء
وما يقطع كلّ شيء هو أفان ستراش
الطريق أمامي طويل
بوب
إن كنت تراقبنا، داوِ داي
!حـ-حاضر
حسناً. ارتح قليلاً حتّى العشاء
شكراً
هل ستستمرّ في هذا طوال الأسبوع حقّاً؟
أجل. سأستمرّ
هذا جنون. هل تحبُّ أميرة بابنيكا
تلك إلى هذه الدّرجة؟
إلى هذه الدّرجة
يا لك من ساذج
أعتذر على تأخُّر العشاء
لـ-لا عليك
أتحمّس كثيراً عندما أراقِب تقدُّم
داي لدرجة أنّني أستغرق في التّدريب
وبوب أيضاً
بوب؟
لم يكن يتدرّب بجدّية في السّابق
وكنتُ كلّما كلّفتُه بمهمّة صعبة، سرعان ما يستسلم
لكن مؤخّراً، بات فضوليّاً حيال داي
ويستمرّ في التجسُّس عليه
هكذا إذاً
بالمناسبة، قد يكون تدريب الغد فوضويّاً قليلاً
هل من مكانٍ يمكننا استخدامه
بحيث لا نزعج الآخرين؟
مكان لا يسبّب إزعاجاً؟
تمكّنتَ من تعلُّم ضربة الأرض القاطِعة
في يومين يا داي
لذلك، سيكون تدريبك في اليوم الثّالث
تعلُّم مهارة أصعب
حاضر
...لن يكون الأمر سهلاً. إن لم تتوخَّ الحذر
سوف تموت
ما طبيعة هذا التّدريب؟
بسيط جدّاً. سوف تقاتلني
أهذا كلُّ شيء؟
لكن سوف أستخدم تعويذةً خاصّة، لذا
يمكنك استخدام سكّينتك
سكّينة بابنيكا خاصّتي؟
هذا صحيح. سيكون جلدي أقسى من الفولاذ
لنبدأ يا داي
!نفخة
!تحوّل المعلّم إلى تنِّين
اللّطف هو سِحر النّاس اللُّطفاء
ألا أملك خياراً إذاً سوى أن أكون شخصاً عاديّاً؟
لستُ أدري
حتّى لو تغيّر المكان الذي أعتبره موطِناً
اسمعيني يا أُمّاه
لن أبدِّل أولئك الذين أحميهم
أتساءل ماذا كنتِ لتقولي
قد أكون جباناً وصاغِراً أحياناً
ماذا كنتِ لتقولي لي عندما أتردّد؟
بخلافِ الحاضر الذي سعيتُ وراءه
أنا متأكّدٌ أنّكِ ستسخرين من خيبةِ أملي
،لتعلُّم تقنيّة السّيف بأسلوب أفان
داي يواجه وبكلِّ شجاعة أفان، الذي
تحوّل إلى تنّين باستخدام تعويذة قديمة
من خلال تدريب أفان، يغدو داي أقوى فأقوى
لكن يدنو كيانٌ شرِّير
في الحلقة القادمة من
،دراغون كويست، مغامرة داي
"عودة ملِك الشّياطين هادلَر"
!وتستمرّ المغامرة