للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
تاتشيبانا
رقم 3
خصم
!!على كلّ شيء
.حسنًا، سأقوم بإعداد الفطور
!أنت ترتدين مئزرا
.أجل... لأنّني سأقوم بإعداد الفطور
!تبدين كزوجة أحدهم
.أنا زوجة أحدهم بالفعل. زوجتك أنت
!صحيح! أنت زوجتي! زوجتي أنا
تونيكاوا
توفو
ميزو أبيض
لحم مفروم
ثوم
شيتاكي نودلز
شاي الأقحوان الأخضر
.مذهل، أنت تطبخ بالفعل
الحلقة 3
أخوات
!صحيح
.عندما بدأت في العيش بمفردي، اكتشفت طريقة فعل كلّ شيء
...لبنات جسدي
!هي الطعام الذي أتناوله
حديد
فيتامين
قمت بتحليل علميّ للاحتياجات
،الغذائية التي يحتاجها ذكر بالغ
عظام
فيتامين
النسيج الدهني
ماء
فيتامين
الألياف الغذائية
معادن وغيرها
بروتين
سكريّات
.وقمت بابتكار خطّة غذائية توافقها بطريقة مثاليّة
عضلات
نشويّات
دهون
حرارة الجسم ووقود الطاقة
احتياجات غذائيّة
بروتين
معادن
...الاستنتاج الذي وصلت إليه وقائمة الطعام المطلقة
!هي تناول طبق الهوت بوت يوميّا
،إن قمت بوضع جميع المكوّنات فيه وغليه يوميّا
،فستتمكّنين من تفادي أيّ نقص غذائي
!وزيادة على هذا، إنه فعّال للغاية
و... كيف هو طعمه؟
!نفس الطعم يوميّا بالطبع
!هذا يضمن التحكّم في التوابل بسهولة أيضًا
!لن يكون هنالك أيّ تبذير
.مع الأسف، تلك علوم وليست طبخًا
!لحظة، ما الذي تقصدينه؟
.أمهلني عشر دقائق وسأريك ما هو الطبخ الفعليّ
!مـ-مذهل! معركة طبخ في الصباح الباكر
قمت بكلّ هذا خلال عشر دقائق فقط؟
.حان وقت الأكل، إيتاداكيماس
!لذيذ
يفترض أن تكون المكوّنات هي نفسها لكنها
!مختلفة كليّا عن قائمة الطعام المطلقة خاصتي
!ابتسامتها المتعجرفة مذهلة أيضًا
!كملكة غزت العالم للتوّ
.يسعدني أنّ زوجي العزيز أحبّ طبخي
أت طبّاخة ماهرة إذًا؟
.أصبحت أفضل بالتدريب لوقت طويل، هذا كلّ شيء
.يمكنني طبخ أيّ شيء ما دامت المكوّنات موجودة
...وبالمناسبة
.هذا يتضمّن السوشي إن كان لديّ سمك جيّد
!حتى السوشي؟
...ذكرت بأنّ ذلك الحمام العام يفتح باكرًا
.أجل. يجدر بأن يكون مفتوحا الآن
.الآن وقد تذكّرت، لم أستحمّ البارحة
هل تودّين الذهاب إلى هناك الآن؟
.ألا تمانع؟ يتطلّبني وقت طويل لغسل شعري
.لا مشكلة، سأنتظرك
.حسنا شكرا لك
!لا شكر على واجب
إنه
صريح
بشأن
رغباته
!أريد رؤية شكلها فور خروجها من الحمّام بشدّة
هل الحمّام العام قريب من هنا؟
.حوالي خمس دقائق مشيًا على الأقدام
،يمكن للأشخاص المشي لمسافة 80 مترًا في الدقيقة
.لذا فهو يبعد حوالي 400 متر
.حسنًا إذًا
هل تملك شامبو وأشياء أخرى للاستحمام؟
!بالطبع
صابون مطلق
!لا تزال لديّ أشياء اشتريتها من قبل
!يمكنك استخدام هذه
.شكرا لك
.لكن... ليس هذا ما أبحث عنه بالضبط
ما هذا؟
.تونر. يساعد في الإبقاء على رطوبة البشرة
وهذا؟
.مصل للوجه
.للحفاظ على تماسك البشرة
ماذا عن هذا؟
.مرطب. يقوم بترطيب البشرة
هل بشرتك جافة لتلك الدرجة؟
.كلّا. لهذا السبب لم أقم بشراء أيّة كريم
أعتقد أنّ الفتيات يستخدمن العديد من الأشياء هذه الأيام،، صحيح؟
،ما الذي تتحدّث عنه؟ مصل البشرة كان موجودا منذ عهد إيدو
.والمرطّب قبل ذلك بكثير حتّى
!حـ-حقّا؟
.فهمت
إنه ذلك الأساس التاريخيّ في الحفاظ على البشرة
!ما ساعد على جعل رائحة الفتيات طيّبة هكذا
!لا يمكنني تخيّل منظرها بعد الاستحمام
!أتحرّق شوقًا
أهذا هو الحمّام العام الذي كنت تتحدّث عنه؟
حمام يوفوين بطراز كوساتسو
!أجل هذا صحيح
لا يستحون من استخدام كلمات كهذه، صحيح؟
.لكنّه حمّام جيّد
...أهلا بك يا سينباي! أتيت باكرا كعادتك
أتيت رفقة فتاة؟
.أجل. صباح الخير يا كانامي-تشان
...هذه
أنت مهتمّ بالفتيات حقّا؟
.كنت واثقة أنك درست لدرجة جعلت رغبتك الجنسيّة تختفي
!حتى أنا أملك رغبة جنسيّة
يا إلهي! لماذا تصرخ بشأن رغبتك الجنسيّة في هذا الصباح الباكر؟
...الصراخ بأمور كهذه أمام فتاة رهفة المشاعر في الثانوية مثلي
!ربّما أنت شخص منحرف بالفعل
!أنت من ذكرت الأمر
ناسا-كن، من تكون هذه؟
...كانت الكوهاي خاصتي في الإعداديّة
.أريسوغاوا كانامي! أبلغ من العمر 15 سنة
.إنها مذهلة
.هي تدير الحمام العام لسنوات الآن لمساعدة أهلها
...مذهل
!كلّا ليس بالشيء الجلل
كلّ ما أقوم به هو إقناع زبائني
!الاستعراضيّين بالعمل ممّا يدرّ مالًا كثيرا
!مثل سينباي
!لا تقولي أشياء قد تقود إلى سوء فهم
أنت زيون استعراضيّ؟
!كلّا
...همس
.إنها فتاة رائعة لكنها دائمًا ما تلقي مزحات قذرة
.لا تأخذيها على محمل الجدّ
.جرحت مشاعري
أفضّل أن يقوم الشخص الذي لا يملك شيئًا مبهرا
!ما تحت الخصر أن يتوقّف عن التصرّف وكأنّني ملكة المزاح القذر
!هذا ما أتحدّث عنه بالضبط
.لا تقولي "همم" هكذا كردّ على ملاحظة كتلك
...الطريقة التي تتصرّفان بها
أهي صديقتك الحميمة حقّا؟
...في الحقيقة
!نحن متزوّجان
!متزوّجان؟
وجان
متز
.أجل! منذ البارحة
!هذا مفاجئ! مفاجئ للغاية يا سينباي
.لا ادري كيف آلت الأمور لهذا لكن مبارك زواجك
ساعات العمل
1-7صباحا
مفتوح يوميّا
.لا داعي للدفع هذا اليوم، بدل منحكما هديّة
تلميذ
!حقّا؟! شكرا لك
بالغ
.ليست هديّة حقا بما أنّ الحمّام هو كلّ ما نملكه
!والآن، فلتقم العروس الخجولة بالدخول من هنا
.شكرا جزيلا لك
ذ.أراك لاحقا إذًا يا ناسا-كن
.حسنا
.يجدر بي الدخول أنا أيضًا إذًا
!توقّف
من قال أنه في إمكانك الدخول لحمّامنا دون الدفع؟
...قلت أنه لا داعي للدفع هذا اليوم
!كان ذلك من أجل زوجتك
،إن كنت ترغب في الاستحمام دون مقابل
!عليك شرح ما حدث أوّلا
!حقّا؟
!صحيح! أتدرك مدى دهشتي لدى سماع خبر زواجك؟
...لحظة... كانامي-تشان، أيعني هذا أنك
!أعني، أليس الأمر واضحًا؟
،ظننت أنك ستقضي كلّ حياتك دون امرأة
وعندما تبلغ سنّ الثلاثين، ستنظر إليّ وتقول
."أخيرا أصبحت ساحرًا"
."ثمّ أجيبك بطيبة قائلة "صحيح، يمكنك استخدام السحر الآن، أليس كذلك؟
!كنت أحلم بتلك اللحظة
!هذا ليس شيئًا يجدر بك الحلم بشأنه
.زيادة على ذلك، زوجتك لا تبدو أكبر منّي
.صحيح، قالت أنها تبلغ 16 عامًا
!ستة عشر؟
!يا لك من لوليكون! سأعاقبك كما ينبغي
!من ذا الذي تنعتينه باللوليكون؟
!أسمعت؟ ذلك الشخص لوليكون
!مقزّز
.هو لوليكون على ما يبدو
!آسف! المعذرة! آسف
...احرصي على أن تتجنّبيه
!لا تخجلني هكذا
!أنا من يجدر به قول ذلك
في الحقيقة يا سينباي... لم تخبر آيا-ني بعد بأنك تزوجت، صحيح؟
لمَ قد أخبر آيا-سان بشأن ذلك؟
.لهذا السبب ينعتك الجميع بمغفّل ذو عقل رياضيّات
هلّا توقفت عن فعل ذلك ابتداءً من اليوم رجاءً؟
.لا بأس بذلك على ما أعتقد. لن نخبر آيا-ني بخصوص ذلك حاليّا
متى سيكون موعد حفل الزفاف؟
حفل الزفاف؟
.لم أفكّر في ذلك على الإطلاق
زيادة على ذلك، أليس حفل الزفاف مجرّد هدر للمال في وقتنا الحاضر؟
.أمر غير ناجع
ماذا عن الخاتم؟
أتعتقدين أنني في حاجة لواحد؟
أخاف أن أسألك، لكن هل طلبت يدها للزواج حتّى؟
طلبت يدها للزواج؟
.أعتقد، كلّا
.فهمت
،إذا بالرغم من كونك متزوّجا
.فلا فكرة لديك عمّا يقتضيه الأمر على الإطلاق
،صحيح أنه، إن فكرت في الكفاءة
.حفل زفاف، خاتم وطلب يدها قد يكون مضيعة للوقت
،لكن عندما تضع تلك الشروط هكذا
!أليس الزواج في حدّ ذاته غير فعّال؟
!يا إلهي
.استمع إليّ يا سينباي
حقيقة أنك اخترت هذه الفتاة وتزوّجتها
!يعني أنك تحمل مسؤوليّة إسعادها
،وهذا ليس أمرًا تمّ تقريره من قبل القانون
!أو أمرٌ قد يحاسبك عليه شخصٌ ما
!إنه أمر عليك تكريس نفسك له وإظهار حقيقة مشاعرك الفعليّة
حقيقة مشاعري؟
.يا للحكمة الصادرة من فم فتاة في الخامسة عشر من العمر
!ما دخل عمري في أيٍّ من هذا؟
ما أقصده هو، تزوّجتها وأنت على أتمّ الاستعداد لجعلها سعيدة، صحيح؟
.بالطبع
!سأكرّس حياتي لجعلها سعيدة
،صحيح أننا لم نقم حفل زفاف
!وأنّني لا أملك خاتما ولم أطلب يدها للزواج كما ينبغي بعد
!لكنّي واثق أنه في إمكاني جعلها سعيدة
...والسبب هو
!السبب هو؟
—آسفة يا ناسا-كن، نسيت أخذ الأشياء التي اشتريناها
!لأنّني أحب تسوكاسا-تشان
...سماعك تصرخ بذلك وسط الشارع هو أمر
.سأكون حذرًا من الآن فصاعدًا
.تفضّلي
.هذا سيّئ. أعتقد أنّني أثرت غضبها
...رؤيتك تصرخ بذلك أمام الناس هو أمر
.محرج للغاية بالنسبة لي
!صحيح
،لكن... بالرغم من كونه محرجا
.فهو يجعلني... سعيدة نوعا ما
...حـ-حسنا
حمام يوفوين بطراز كوساتسو
رجال
.أنا واثق من ذلك. لا شكّ في الأمر
!هذه... حلقة حمّام
ينابيع حارّة سريّة
!حلقات الحمّام! ذلك النوع من الحلقات التي تظهر عشوائيّا في الأنمي والألعاب
!حيث تنزع البطلة ثيابها دون سبب وجيه
،ذلك النوع من المواقف يستدعي دائما تغييرا إلى حمّام عام أو ينابيع حارّة
ينابيع حارّة سريّة
...وفي النهاية
"!يتمّ رمي دلو ماء طائرًا مع صرخة قائلة :"أيها المنحرف
!بطريقة طريفة ومبهرجة على ما أعتقد
ممّا يجعل هذا يوم حظّي حيث سأتمكّن من رؤية
!زوجتي عارية فقط بعيش يومي كالعادة
!ما الذي تفعلينه هنا يا كانامي-تشان؟
.أنا المسؤولة هنا والتنظيف هو عملي
!كم مضى على وقوفك هناك؟
.منذ الوقت الذي بدأت فيه بسرد أحداث حلقات الحمّام العام
!كان ذلك منذ وقت طويل
.هيّا توقف عن البكاء
.أنت صغير بما يكفي! النباح هكذا يجعلك تبدو أصغر
!ما-ما-ما-ما الذي تقصدينه بصغير؟
أقصد طولك بالطبع! ما الذي ظننت أنّني قصدته؟
لا أحد موجود؟
...لا يوجد أحد على الإطلاق. في تلك الحالة
!شعور رائع
.وكأنّ المكان برمّته حُجز من أجلي
.يا له من نعيم" كما يقولون"
شخص آخر هنا؟
!أنا آسفة حقّا
!لم أكن أحاول الاختباء
،أنا هي الابنة الكبرى للمالك
،وفي العادة ما أستحمّ قبل ساعة الافتتاح
.لكنّني غرقت في النوم
.لا داعي للاعتذار
أجل لكنك نظرت إلى هنا بينما كنت ترتدين ملابسك، صحيح؟
.أجل
.ما يعني أنك عفيفة
...وفكرة أن يُرى شخص مثلك في وضع حسّاس من قبل شخصٍ مثلي
!لا يمكنني التفكير في أية طريقة للاعتذار لك سوى بالموت
!أنا آسفة حقّا! آسفة لأنك كنت مكشوفة أمام شخصٍ مثلي
!آسفة لأنني ولدت! حقا، آسفة للغاية
."فهمت. إنها واحدة من أولئك "الجميلات غير المحظوظات
!أنا آسفة! أنا آسفة
.كلا، لا عليك. لم تري أيّ شيءٍ محرج
!بلى! شاهدت بكلّ وضوح
.ظننت أنّ لا أحد في الجوار وشعرت بسعادة بخصوص ذلك
!كما أنك بدأت في الغناء! رأيت ذلك
.يبدو أنك محقة بشأن ذلك
!أليس كذلك
"!ليس هذا فحسب، لكنك استخدمت تلك الجملة الكليشيّة "يا له من نعيم
لا يمكن لأيّ فتاة تقبّل فكرة
!أن يسمعها أحد وهي تقول شيئًا محرجا كذاك
!لو كنت مكانك لقتلت نفسي
إذًا... هل يمكنني أن أغسل ظهرك للتعويض عن ذلك؟
كوني ابنة هذا الحمّام العام، لا بمكنني السماح لزبون بالمغادرة
!بعد المرور بتجربة كتلك
.بعد زيارة حمّامنا، أريدك أن تنظّفي جسدًا وروحًا
!لأنّ هذا المكان هو حمّام
!لذا يجب تطهيرك
!تماما مثلما يفعلون في الحمّام العام
...كلا، في الحقيقة، لا أحبّ أن يلمسني أحدهم لذا
!لا بأس بذلك
!سأقوم بتنظيفك باستخدام حمّام الفقاعات الدقيقة الخاص
...أقسم لك، كوني ابنة هذا الحمّام
!أقسم لك بذلك
...مسح مسح
إلى متى ستبقين هنا؟
!لم أنتهِ من التنظيف بعد
.يجدر بك الخروج من الماء الساخن قبل أن يغمى عليك يا سينباي
!لن أخرج لأنك لا تزالين هنا
!هذا لا يزعجني
.أنا معتادة على رؤية تلك المنطقة
!لكنّ الأمر يزعجني أنا
.هيّا فلتخرجي وحسب
.يا له من شعور رائع
أليس كذلك؟
أخبرني والدي أنّ حمّام الفقاعات الدقيقة
!تمّ توارثه من جيل إلى جيل في عائلة أريسوغاوا
.أنا واثقة أنه كان يمازحك
.بشرتك جميلة للغاية
.إنها أشبه بالحرير
.شكرا لك
،لكن لحظة
ألا يصنع الحرير من سائل تفرزه يرقات العتّة؟
.بالرغم من كونه جميلا، إلا أنه لا يجدر مقارنة بشرة الأشخاص به
.يمكنني سماع حديثك الداخليّ
!يجب أن تكون المقارنة مع شيءٍ جميل
أتسمعينني؟
لنرى... ماذا يوجد؟
!بشرتك... أشبه بالآيفون إكس
،يا لك من غبيّة! حتى وإن كان مصنوعا من قبل شركة تركّز على الجماليات
!لمَ قد تقارنين بشرة أحدهم بإلكترونيّات؟
!أنا آسفة للغاية! أردت أن أعبّر عن مدى جمالها فحسب
.لا تقلقي. وصلتني الفكرة نوعا ما
!حقّا؟
!شكرا جزيلا لك
.شيءٌ ما بخصوص هذه الفتاة يدكّرني بناسا-كن
!أنا أدعى أريسوغاوا آيا
.أتمنّى أن تواصلي الاستمتاع بحمّامنا
.أنا أدعى يوزاكي تسوكاسا. سررت بمعرفتك
يوزاكي؟
يوزاكي... هل أنت إحدى أقارب ناسا-كن أو ما شابه؟
...الآن وقد ذكرت ذلك
.أجل
!فهمت. صحيح، صحيح مثل أخته الصغرى أو ما شابه
.مذهل، لم أكن أعلم ذلك! سررت بمعرفتك
.أنا أيضًا
.لا يمكنني تجميع أيّ قوّة
هل سأموت حقّا؟
...بالرغم من أنّني تمكنت من الزواج بك
...ما الذي كنت
...يا له من حلم واقعيّ
آسفة
يا ناسا-كن
!تسوكاسا-تشان
!كنت في انتظاري؟
.أجل. صباح الخير
...كان في إمكانك إيقاظي
،كان بإمكاني ذلك
.لكنك بدوت ظريفا أثناء نومك
.صباح الخير يا ناسا-كن
.آيا-سان
.استيقظت أخيرا
.شكرا على مساعدتك قبل قليل
.يبدو أنكما التقيتما سلفًا
.أجل كما أنها أخبرتني كلّ شيء
هي فرد من عائلتك صحيح؟
...عائلة
عائلة
مجموعة من الأشخاص
المرتبطين سواءً
،بقرابة
،بولادة معترف بها
أو تقارب
عن طريق الزواج
أو علاقة أخرى
(من ويكي**ديا)
...صحيح
!هذا صحيح! نحن عائلة
!إنها ظريفة للغاية
كيف تعرف آيا-سان؟
.كنّا في نفس المدرسة الإعداديّة
.قام ناسا-كن بمساعدتنا في إدارة الحمّام كثيرا
.لطالما قامت عائلتنا بإدارة هذا المكان
.لكن بعد وفاة جدّنا منذ سنين، آلت التجارة للأسوأ
أصيبب والدي بالهوس بجالب الحظّ التي عيّنها من أجل أغراض إعلانية
.حيث أدرّ كلّ مدخراتنا عليها
.ثمّ قام لاذ بالفرار رفقة الفتاة التي كانت تؤدّي صوت جالب الحظّ
—وفي الوقت الذي كدنا فيه أن نفلس
.لحظة، هنالك أمور كثيرة لديّ أسئلة بخصوصها
.هنالك نقص في الميزانية في أمرين هنا
.وخذي هذه الوثائق إلى مكتب الشؤون القانونية ومكتب الضرائب
.سيمنحكم هذا دعمًا ماليّا
!حسنا
حمام يوفوين بطراز كوساتسو
،بفضل ناسا-كن، تمّ عكس مجرى حظّ تجارتنا
.وقمنا بمضاعفة عدد زبائننا
.كلّ ما فعلته هو جعل الناس يدركون مدى روعة هذا المكان
...لكن لو لم يساعدنا أيّ شخص في ذلك الوقت
...أقرباؤنا وأصدقاؤنا لم يفعلوا أيّ شيء، كنّا في معضلة حقّا
.وكنت الوحيد الذي قام بمساعدتنا
!شكرا جزيلا لك على المساعدة يا ناسا-كن
.أنت أيضًا. أقدّر كلّ ما تفعلونه أنا أيضًا
!أنقذتنا بالفعل
.كلّا، أنا أعيد الخدمة ليس إلّا
!حسنًا يا ناسا-كن، نراك المرّة المقبلة
!شكرا على استضافتنا
كان حمّاما جيّدا، أليس كذلك؟
.أجل
.لكنّني متفاجئة منك أنت يا ناسا-كن
...و
آيا-سان ظريفة للغاية، أليس كذلك؟
!هي كذلك بالفعل
إنها ظريفة جدّا، صحيح؟
.لطالما كانت مشهورة حتى في الإعداديّة
!كما أنّ مظهرها قد تحسّن أكثر منذ الثانويّة
...بمدى ظرافتها، من الصعب إيجاد شخصٍ لا يحبّها
...يبدو مزاجها غريبًا فجأة
—لحظة إنه
!مبارك لكما
...إ-إنه
!زواج من دون خاتم، حفل زفاف أو طلب يدها للزواج؟ يا لك من فاشل
!أيعقل أن تكون غاضبة بشأن الزواج دون فعل أيٍ من تلك الأمور؟
!أخبريني
هل أنت قلقة حقّا... بشأن ذلك؟
ذلك"؟"
!شكرا لك يا ناسا-كن
!كلّا! لست قلقة بشأن ذلك على الإطلاق
!ليس الأمر هكذا
!إنها قلقة بشأنه للغاية
.أعني، من السهل تفهّم سبب الشعور بذلك
...بما أنّها خاصة وجميلة و
!تعتقد بأنّ حفل الزفاف يجدر أن يكون شيئًا خاصّا؟
.بالطبع، فهي فتاة بعد كلّ شيء
!الأمر ليس هكذا
...ليس الأمر وكأنني أشعر بالغيرة... كلّ ما هناك
.أريد أن أكون جميلة
.أريدك أن تقول أنّني أبدو جميلة أنا أيضًا
!فهمت! يقولون أن فستان الزفاف خُلق لتبدو الفتاة فيه في أبهى حلّتها
!فهمت
!لا يمكنني فعل ذلك الآن، لذا أمهليني بعض الوقت للتفكير
—ما الذي تقصده بقولك
!أعني، لا يمكنني فعل ذلك بعد
!لذا أمهليني بعض الوقت رجاءً
!إليك مفتاح الشقّة
!عليّ البحث عن بعض الأمور لذا عودي إلى المنزل من دوني
!ناسا-كن؟
.لا يمكنني فعل ذلك الآن، لكن سيكون كلّ شيء على ما يرام
!أنا هو الشخص الذي سيصل لسرعة الضوء قبل ناسا
!سأجعل من المستحيل ممكنًا
هل إخباري بأنّني أبدو جميلة صعب لتلك الدرجة؟
!أراك لاحقا
—ناسا-كن، انتظر
.أخيرا عثرت عليك يا ني-ساما
عرض مسبق للحلقة القادمة
.زوجي العزيز، أعلم أنّ هذا مفاجئ لكن حان وقت المعركة
.أريدك أن تواجه شخصًا ما
!مفهوم! سأبذل ما في وسعي
.تقبّلت الأمر بسرعة غريبة
.كما هو متوقّع
من سأواجه إذًا؟
.فتاة ثريّة وخادماتها
.بصراحة، إنها مزعجة نوعا ما