للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
—مهلاً أنتما الاثنان. هذه المنطقة محـ
مـ-ماذا؟
هل تخيّلتُ ذلك؟
.هذا مضحك
تقول المعلومات الّتي تلقّينا أنّ
،هذه جريمة من فعل مختلّ عقليّ
لكن هل يتوقّعون حقًّا أن يُصدّق
أحد أنّ هذا من صنيع محض إنسان؟
.يا له من تلاعب بائس بالمعلومات
من خلف هذا إذًا؟
،سمعتُ أنّه يوجد بين البشر
.بعض الزّنادقة الّذين يسعون لامتلاك قوّة خارقة
.لا يجب أن نسمح لهم بامتلاكها
.لا يوجد بشريّ قادر على التّعامل معها
.يجب أن نهتمّ بهذه المسألة بطريقتنا
الحلقة 02  سبب للقتال/نبالة
.صباح الخير
!إنّه جذّاب حقًّا
...ثمّ
!وصلتُ بالكاد
.عليك أن تستيقظ باكرًا حقًّا
...ربّما إن أيقظتني
.من الأفضل لكما أن تُسرعا
.بدأت الفصول بالفعل
ما كان ذلك؟
...إنّهما
.دلّنا على الطّريق
.نريد مقابلة الشّخص المسؤول هنا
...هذان الاثنان
ما الّذي يفعله شخصان مثلهما هنا؟
.شكرًا لك يا إم-21. بإمكانك الانصراف الآن
—أوّلاً، لنتحدّث عن
هل أنت المسؤول عن هذه الأكاديميّة؟
لا يعرفان من أكون؟
.نعم. سعيد للقائكما
سمعنا أنّ في هذه البلاد، يرتاد النّاس
،"من أمثالنا أماكن تدعى "مدارس
.وسمعتُ أنّ هذه المدرسة هي الأفضل في المنطقة
.إنّه ليسعدني سماع هذا منك
.هذه القدرة... إنّها تشبه قدرة مولاي
...إذًا هذان الاثنان فعلاً
.انتقلنا إلى هنا للتّوّ
.نطلب ترتيبات ملائمة
هل يظنّان أنّني إنسان عاديّ؟
...في تلك الحالة
.حسنٌ. سأهتمّ بالتّرتيبات حالاً
.رجاءً
وأيضًا، ألا بأس أن أجري مكالمة عمل أوّلاً؟
المرسل: فرانكنشتاين
لديك رسالة جديدة
!لدينا طالبان جديدان
!قدّما نفسيكما كلّ على حدى
.ريجيس ك. لانديغر
.سيرا ج. لويارد
!إنّه جذّاب نوعًا ما، أليس كذلك؟
مجدّدًا؟
هل سنحظى بالكثير من الأجانب
في هذا الفصل أم ماذا؟
أليس كذلك يا مانابو؟
...لم يعتادا على الحياة في اليابان بعد، لذا
!تاشيرو! اعتن بهما
!أنا ثانيةً؟
!حسنًا، مفهوم! سأفعل
...بعد أن بدأ راي يعتاد على هذا المكان
أليس كذلك؟
هل تشعرين بها أيضًا يا سيرا؟
.لم أصادف قطّ إنسانًا بهالة كهذه
من يكون؟
.هذا المقصف
ذلكما الاثنان هما الطّالبان الجديدان؟
!هيّا، لا تخجلا! كلا
...الأكل على حساب مانابو، لكن
بربّك يا راي، الرّامن ثانيةً؟
.تحبّه حقًّا
وأيضًا، هل تعرف استخدام عيدان الأكل؟
.ذلك سهل جدًّا
.نعم، أظنّك تستطيع
ما هذا؟
ما هذا التُّقى الّذي ينبعث منه؟
ولِمَ لا يأكل وجبته؟
هل تنتظر تكاثرها ثانيةً؟
.توقّف عن ذلك. أنت تُفسد شهيّتي
يا راي، هل أنت متفرّغ بعد المدرسة اليوم؟
!سنلعب كيوبيد
.سمعتُ أنّك نقلت ذلكما الاثنين إلى فصل مولاك
.صحيح
ألا بأس بذلك؟
.كان قرار مولاي
.يجب أن نعرف نواياهما
.ولا يجب أن نتهاون إلى أن نتبيّنها
.إذًا ليسا طفلين عاديّين حقًّا
.شعرتُ فيهما بشيء غريب
.نفس الشّعور الّذي انتابني عندما قابلتكما
من هما؟ تعرفهما، أليس كذلك؟
...نوبلس
أهما كذلك؟
.كان الاتّحاد يبحث عنهم
لم يبلغونا نحن من في أسفل
،الهرم التّسلسليّ أيّ تفاصيل
لكنّنا كنّا نعلم أنّهم يمتلكون قوّةً هائلة
.تفوق قدرات الاتّحاد العلميّة بمراحل
هل أنا مخطئ؟
.لا أدري من أين أستهلّ
قبل وقتٍ طويل، قبل تقدّم العلم
،والحضارة كحالهما اليوم
.كان البشر عاجزين تمامًا
.وكانوا يعيشون في خوفٍ دائم من الحيوانات والطّبيعة
.وحينها قابل البشر أولئك
أولئك؟
كائنات ذات قوّة هائلة تفوق
.كلّ الأشياء الّتي كانوا يخافونها
،لذا بدؤوا يتّكلون على هذه الكائنات
.وبنوا مستوطناتهم من حولها
،عند الخطر، طلبوا عونها
.ولم تُخيّبهم تلك الكائنات
لماذا؟
.كان البشر بذلك العجز
لا بدّ أنّهم أدركوا أنّ البشر
.لا يستحقّون لا الخوف ولا الازدراء
.وهم لا يستطيعون التّخلّي عمّن هم أضعف منهم
فمن منظورهم، ذلك هو فخر
.وواجب الّذين يمتلكون القوّة
.أظهر البشر احترامًا ورهبةً لقوّتهم
...خشَوهم كقادتهم وسرعان ما بدؤوا ينادونهم
."النّبلاء"
وذلكما الاثنان منهم؟
.يعتبر النّبلاء البشر كائنات يقع على عاتقهم حمايتها
،ولا بدّ أنّ لهذا السّبب لم يتصرّفا معي بعنف
.لأنّهما ظنّا أنّني إنسان عاديّ
إذًا فالبشر ضعفاء وبحاجة إلى الحماية؟
ويظنّ هذان الاثنان أنّ عليهما
استخدام قوّة غريبة لحكمهم؟
.هذا لا يقنعني
.فقط قلتُ أنّ هناك من يفكّر بتلك الطّريقة
وهل هؤلاء الّذين يُدعون بالنّبلاء هم "نوبلس"؟
هذه ماهيّتكما أيضًا، أليس كذلك؟
.بإمكانك القول أنّك محقّ ومخطئ في نفس الوقت
ما بالك يا صاحبي؟
.سأجلس هنا
...يا إلهي
!اجلس هناك
!لماذا؟ هذا المقعد شاغر
!لا تخجل
!لا أدري عمَّ تتحدّث
!مرحبًا بعودتك أيّها المدير
.أعتذر على التّطفّل
!إنّه العمّ الحارس
لِمَ هو هنا؟
.إنّه يعيش هنا بينما يعمل لصالحي
.لم أعلم أنّكم ستأتون للزّيارة جميعًا
!أعتذر على اقتحامنا المكان
.ماذا؟ لا نملك أيّ أكواب
أيّها المدير، هلاّ أحضرت لنا بعض الأكواب؟
!يو-تشان
هل أساعدك؟
.كلاّ، سأتكفّل بالأمر
.سأحمي هذا البيت ومولاي
لم أعلم أنّ العمّ الحارس يقيم
.في بيت المدير أيضًا
.أنت شخص طيّب حقًّا أيّها المدير
ليس بالأمر الجلل. علينا أن نساعد
.بعضنا البعض في وقت الحاجة
صحيح، ما رأيك أن يقيم ريجيس
وسيرا في بيتك أيضًا؟
.أصغوا إليّ
،سألتهما أين يعيشان فكانت إجابتهما
."لم نرسُ على مكانِ إقامةٍ بعد"
!بتعابير جادّة
.سواء كانا طالبَي تبادل أم لا، هذا عشوائيّ جدًّا
حقًّا؟
.في الواقع... نعم
إن مكثتما هنا، ستكونان بصحبة
.راي والعمّ الحارس أيضًا
.ستعيشان بهناء
أليس كذلك؟
.لا أمانع
.أ-أكيد. لا أمانع إطلاقًا
ريجيس-كن، سيرا-سان، لا تخجلا
.من المكوث هنا رجاءً
.آسف
.واثقٌ أنّك لم تُحبّذ هذا، نظرًا لكونك لاجئًا هنا
.أنا مجرّد انتهازيّ. لستَ بحاجة لأن تقلق عليّ
أهناك ما أستطيع المساعدة فيه؟
.لا، نحن بخير
.تمّ ترتيب غرفتك لأجلك
.اذهبي واستريحي
.كلاّ، أنا جادّ
حقًّا؟
وشم؟
أعتقد أنّه رمز لمن ينتمون
.للمنظّمة المعروفة بالاتّحاد
.سمعتُ أنّهم يعطون مواضيع تجاربهم أرقامًا
.انتابني شعور غريب مذ رأيتُه أوّل مرّة
أيعني هذا أنّه وحش من صنع البشر؟
...اختفاء التّابوت
،كان من الجليّ أنّه من صنيع قوّة خارقة
.لكن تمّ التّستّر على تلك الحقيقة تمامًا
وفي الوقت ذاته، انضمّ إنسان مُعدّل
...إلى مجتمع بشريّ عاديّ
سيرا، ألا تظنّين أنّ هذه ملاحظة عجيبة؟
.ربّما من الأفضل أن نتيقّن
مهلاً، أين ريجيس؟
.كان هنا منذ برهة
.ذهب ريجيس للاعتناء بعمل ما
.حسنًا
ما الّذي تأمل تحقيقه بانضمامك
إلى مجتمع بشريّ؟
لا أحبّ النّاس من أمثالك، الّذين يتخلّون
.عن إنسانيّتهم للحصول على القوّة
ماذا؟
هل تظنّون أنّ ريجيس سيعرف طريقه للمنزل؟
.راي يتوه كثيرًا حقًّا
لِمَ توقّفت فجأةً؟
ما الّذي تفعله بجانبي؟
!عليك أن تكون هناك
عمّ تتحدّث؟
—أقصد
...تاشيرو-كن
تسير بصحبة آنسة أجنبيّة جميلة؟
.لست سيّئًا
ماذا تريدون؟
أهذا لون شعرك الحقيقيّ؟
!تبًّا، يا لك من ظريفة
!ا-انتظروا
.أنت، لا تعبث مع أصدقائي
...يو-تشان
.أنت معتدّ بنفسك كما وصفوك
.ستأتي معنا قليلاً يا تاشيرو-كن
.لديّ سؤال
هل تعرف أيّ شيء عن الأحداث الغامضة
الّتي حدثت هنا خلال الشّهر الماضي؟
هل أتيا للبحث عن المعلومات؟
لكن لِمَ؟
.أكيد، باعتبار كلّ الضّجّة الّتي تسبّبوا بها
كان أحمقٌ ما خلف كلّ ذلك، صحيح؟
.لا تقل لي أنّك تصدّق ذلك رجاءً
ما الّذي ترمي إليه؟
أريد أن أعرف الحقيقة، وليس
.القصّة المزيّفة الّتي تعرفها العامّة
وأريد سماعها من شخص
.كان منخرطًا بشكلٍ مباشر
أعطني معلومات عن الشّخص
،الّذي يقف وراء تلك الأحداث
.وكذلك كلّ من له صلة به
هل لكم يد في الأمر أيّها البشر المعدّلون؟
هل أُمرتم من طرف الاتّحاد؟
لِمَ تريد معرفة كلّ هذا؟
.أنوي استرجاع ما سرقوه
.إنّها... قوّة تفوق سِعة البشر بكثير
يسعيان خلف التّابوت أيضًا؟
لكنّه لم يُدرك بعد
.إمكانيّة أنّ نوبلس قد خرج بالفعل
لحسن حظّك، بإمكاني أن أوفّر
.عنك عناء البحث عنهم
.لقد مات الأشخاص الّذين سرقوه بالفعل
.لا يبدو أنّك تكذب
...لكن
هل حسبت أنّك ستتحرّر إن أخبرتني بذلك؟
!التّحكّم بالعقل؟
!لا فائدة
ما الخطب؟
هل تفضّل أن ترى البشر الوضيعين
يرتعدون من الخوف أمامك؟
.أيّها الوحش
...ريجيس
سيرا؟ ما الأمر؟
.أصبح وضعي مقلقًا بعض الشّيء
هل جلبت أصحابك معك
ليساعدوك على ردّ الصّاع؟
.كلّ ما تفعله يثير الشّفقة
—أيّها الـ
أنت تاشيرو إذًا؟
.سمعتُ أنّك اعتنيت برفاقي جيّدًا
لكن ألم تغترّ بنفسك أكثر من اللاّزم؟
.لا تظنّ أنّك ستخرج من هذا سالمًا
...مانابو
وإذًا؟
.باشروا إذًا. كفّوا عن التّذمّر وتبيّنوا
.لعلمك فقط، لم أعد كما كنت آخر مرّة
!لا تدّع الصّلابة أمامي يا شقيّ
!عليكم به
...تبًّا
...يو-تشان
!أيّها الوغد
!ماذا تفعلون؟! اسحقوه
.عددهم كثير
!تراجع
!لن أسمح لهم بمسّكم
ماذا تتوقّع أن تفعل؟
تريد أن تجعلهم يتذوّقون قوّتك الغريبة؟
!دعني
.انظر
.رفيقتك بأمان
...إنّه
.كيف؟ إنّه محض بشريّ
حتّى البشر يستطيعون القتال
.إن كان لهم سبب لفعل ذلك
!سحقًا
!انتظر
—أيّها الـ
!يو-تشان، احترس
!أيّها الوغد
.هذا ينتهي الآن
.أنت أيضًا يا تاشيرو. هذا يكفي
،عندما تقرّرون الانتقام المرّة القادمة
.تعالوا عندما أكون وحدي
!ستدفعون الثّمن إن تأذّى أيّ من أصدقائي
يو-تشان، هل أنت بخير؟
نعم. هل أنتم بخير؟
.نعم. راي وسيرا أيضًا
!شكرًا
...هذا مؤلم
هل أنت بخير؟
يبدو أنّ البشر أصبحوا ضاريّين جدًّا
.في الفترة القصيرة الّتي غبتُ عنهم
.أودّ أن أعتبر أنّ الأمر يشمل بشرًا معيّنين فحسب
.لكنّ البشر تغيّروا
.لا أدري عن الفترة الّتي تعرفانها
...لكن
.صدقًا، أنا بخير
.ما عاد البشر بحاجة لقيادتكم
ما زالت ذراعك تؤلمك، أليس كذلك؟
.كما أنّهم ليسوا مخلوقات تعتمد كليًّا على حمايتكم
،لا أدري ما تحاول أن تعرف
.لكن لا تدس على عالمنا كما يحلو لك
.لا تكلّمني بوقاحة أيّها الإنسان المعدّل
.إن نعتّني بذلك مجدّدًا، فسأقتلك
.سأقتلك أوّلاً
.تعرف أنّك لا تستطيع
.غير صحيح
.إن اقتضى الأمر، فسأفعل
.افعل ما يحلو لك إذًا
.سأفعل بالتّأكيد
.افعل
.سأفعل
.حسنًا إذًا
.لا تطمئنّ
.لستُ مطمئنًّا
.لا تظنّ أنّني استسلمت
.لا أظنّ ذلك أيضًا
لن أقبل أبدًا أنّك مُنحت غرفةً
.أوسع من غرفتي
.أخبرتك أنّني سأبادلك بها
!أرفض أن أدين لأمثالك
.لا تشتكِ إذًا
.سأقتلك أثناء نومك
.تفضّل إن كنت تستطيع
!سأفعل
.جرّب فحسب
!سأفعلها اللّيلة
.على الأطفال أن يناموا باكرًا
!لستُ طفلاً
.بل أنت كذلك
.بطني تؤلمني
!قلتُ أنّني لستُ كذلك
.كوني الكبير، عليّ أن أغيّر الأجواء هنا
.أنت شقيّ فحسب
هل تريد أن تموت؟
لِمَ لا أشرع في إعداد العشاء؟
هل لدى أحدكم طلب؟
.سأستخدم مهاراتي كما الأيّام الخوالي
.اطلبوا أيّ شيء
.رامن
مجدّدًا؟