للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.مملكة كلوفر
،يوجد في هذه المملكة حيث يمثل السحر كلّ شيء
.فتى وحيد لا يستطيع استعمال السحر
!واسمه أستا
.كان يبذل كل ما لديه من جهد كي يصبح إمبراطور السحر
،لكن كان هناك أشخاص يملكون القليل من المانا على الأقل
.وبالكاد يمكنهم استعمال السحر في هذه المملكة
...تلك القلة من بين السكان الذين يعيشون في الظلال
.كانوا أيضًا يحاولون البقاء
لم تمكن المجموعة التي تقودها دازو تاياك وبو نوكدي
،من طاردي الشيطان الذين يتمنون هلاكه
.بل كانتا من المؤمنين بالشيطان الذين يعبدونه
بعد أن كشفوا عن أنفسهم، قتل المؤمنون بالشيطان
،كابوي والآخرين من برلمان السحر الذين تلاعبوا بهم
.ثم اختفوا بعد أخذهم لكتاب تعاويذ أستا ونيرو
.يريدون إذًا تقديم نيرو كهدية
.صحيح. لديهم كتاب الفتى أيضًا
ويريدون بعدها الانضمام لمملكة
.سبيد... أو بالأحرى الانضمام للشيطان
.أعتمد عليك يا يامي
.بدأ أستا وبقية الثيران السوداء ملاحقتهم للمؤمنين بالشيطان
سيكون من الصعب اللحاق بهم إن تمكنوا
.من عبور جبل بريد في هذا الطقس
مهلًا، ما هذا؟
...تمكنوا أخيرًا من اللحاق بهم، لكن
!مـ-ما هذا العدد؟
مستعدون للموت
أليس جميلًا؟
.الغروب
.نعم... لم ألاحظه
تغرب الشمس بسرعة، لكن مع ذلك
.تتمكن من السطوع بقوة في تلك اللحظة
ألا تشعرين بالسلام في قلبك؟
.نعم
أنت بو-سان، صحيح؟
.بو نوكدي التي تعيش في الغابة في ضواحي البلدة
هل سمعت عني؟
.ذكرتك حماتي من قبل
هل أخبرتك أن تبتعدي عن الشخص الغريب
الذي يستعمل أدوية غريبة؟
.لا، على الإطلاق
هل ستستعملين ذلك في أحد أدويتك؟
.نعم
.هذا مذهل
مذهل؟
.يمكن لمعظم الناس في هذه المملكة إنجاز كل شيء بالسحر
أين تعلمت صنع الأدوية هكذا؟
.لم أتعلم في أي مكان
...فكرت في المكونات بنفسي وخلطتها
.فشلت مرات كثير وتابعت المحاولة
بنفسك؟
.هذا كل ما يمكنني فعله بما أني أستطيع بالكاد استعمال السحر
.أستأذنك
!المعذرة، أنا دازو
!دازو تاياك
هل تمانعين أن أزورك أحيانًا؟
.كلّا. يسعدني أن أراك يا دازو-سان
.سأعدّ لك دواءً مرًّا
.قنابلك مذهلة كالعادة
.يمكننا التقدم الآن
.بسرعة. سيحل الظلام قريبًا
.علينا عبور جبل بريد ثمّ الحدود بأسرع ما يمكن
.عندها سنكون خارج سلطة مملكة كلوفر القانونية
.عندها حتّى فرسان السحر لن يتمكنوا من الإمساك بنا
.وسنذهب حينها إلى مملكة سبيد
.مستحيل
،حتّى وإن عبرتم الحدود
.فهناك منطقة سحر قويّ قبل مملكة سبيد
.مملكة سبيد بلاد يملأها الثلج والغموض
،يوجد بينها وبين مملكة كلوفر منطقة محايدة
.معظمها منطقة سحر قوي
مناطق السحر القوي عبارة عن مناطق
معيّنة بها حقل طاقة قوي من المانا
.يسبب العديد من الظواهر السحرية التي تمنع أيّ أحد من الدخول
...ظروف طبيعية قاسية ودوامات من المانا وجبال غدّارة
.عبور مناطق السحر القوي أمر خطير حتّى على فرسان السحر
...ما يعني أنّ من تنقصه المانا مثلكم
.نعم
.أنت محقة
هل تنوون الموت؟
.الموت؟ نعم، قد نموت
...لكن إن كانت لدينا أيّ فرصة للوصول إلى هناك
.هيا بنا
.نعم
!يامي-سان، هل تسمعني؟! هنا ماغنا! هل تسمعني؟
!وجدنا المؤمنين بالشيطان، لكن هناك عدد كبير منهم
!نحن بانتظار أوامرك
!يامي-سان! يامي-سان
.المانا في هذه المنطقة في فوضى أيضًا
.السبب على الأرجح هو منطقة السحر القوي التي خلف الحدود
.ربما هي من تشوش على الاتصال أيضًا
،أستا، سيدة نوي، سأذهب إلا مكان به استقبال أفضل
.وسأسأل يامي-سان عمّا يريد منّا فعله
.انتظرا هنا
!سأعود بالتعزيزات قريبًا. لا تتحركا من هنا
!لننطلق يا كريزي سايكلون
...مهلًا! يا إلهي
!ننتظر هنا؟ المكان بارد! سنبتل ونمرض
.لكنّك أغبى من أن تمرض يا غبيّستا
!انتظر
!قال لنا للتو ألّا نتحرك
!أنا قلق على نيرو
.أنا أيضًا أريد أن أنقذ نيرو بسرعة
لكن كيف؟
هل سنحاول تشتيت العدو؟
!لا
ماذا إذًا؟
.سأتحدث إليهم مجدّدًا
.ينبغي أن نتمكن من فهم بعضنا بعضًا
.لو كان بإمكاننا مناقشة الأمر لما كنا في هذه الفوضى من الأساس
...نيرو
.يا إلهي، ما باليد حيلة
.هيا
.سأدعك تتمسك بي
.من الأفضل لك أن تكون ممتنًّا
!شكرًا لك يا نويل
!أنت مدين لي
هل أنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
.تمسك
.شكرًا
.لا يمكنني التوقف عن الارتعاش
.الجود أبرد الآن بعد غروب الشمس
.لكن لنبذل جهدنا
!بالتفكير في كل ما مررنا به، فهذا لا شيء
...بالتفكير في كل ما مررنا به، فهذا لا شيء
.تمامًا
.إنّه جميل
.مثل ذلك اليوم
.القمر مكتمل
.قد تضعف المانا في منطقة السحر القوي قليلًا
.قد تكون فرصة ذلك ضئيلة، لكن تبقى هناك فرصة
،وسبب تلك الفرصة
.تمكنت من لقائك والعيش حتى الآن يا بو
.تمكنت من تخطي الكثير من المصاعب بفضلك
.أنا ممتنة لك
.وأنا أيضًا. كما أننا وصلنا أخيرًا إلى هنا
.لكن ما زال أمامنا طريق طويلة
.لنتابع العمل معًا
.نحن الاثنان فقط
مهلًا، ما هذا؟
...هل يمكن
!أستا
!لحقنا بكم أخيرًا
!نيرو، أين أنت؟
...هؤلاء الناس
...غبيستا، ربما لم تلحظ
.لكن بالكاد أشعر بأي مانا من هؤلاء الناس
.مثل ذلك الفتى من القرية
.كان لديه مانا ضئيلة
هناك هذا العدد من الناس في هذه
المملكة لا يمكنهم استعمال المانا بهذا القدر؟
.كلّا
.هذا بعضهم فقط
.وجدتها
!نيرو! أتينا من أجلك
!كن حذرًا يا غبيستا
،سأكون بخير! مع قوة هذه الرياح
!ستعصف بعقاقير التنويم وأيّ عقاقير أخرى
...أجل، لكن
هل من المقبول أن نهاجم
هؤلاء الناس مع أنّه من المفروض أن نحميهم كفرسان سحر؟
!لكن عليّ الآن حماية أستا
ماذا؟
!أستا-ساما! أستا-ساما! أستا-ساما! أستا-ساما
!نعم الشخص الذي أُنعمَ عليه بقوة الشطان
...المؤمنون بالشيطان
.الأشخاص الذين يعبدون الشيطان
!أستا-ساما! أستا-ساما! أستا-ساما
أنت قائدتهم دازو تاياك، صحيح؟
...أستا
.وأيضًا بو نوكدي
.أطلقوا سراح نيرو. نيرو صديقة مهمة لنا
...أستا
ستأخذون نيرو وكتابي كهدايا للانضمام إلى مملكة سبيد، صحيح؟
.وإن استطعتم، فقد ترغبون بأخذي
.أرى أنّك اكتشفت خطتنا
...ينبغي أن تعرف إذًا
.أنّنا لا نستطيع إعادة نيرو لك
.سنكون في أرض محايدة بعد أن تعبروا هذه الجبال
،هناك منطقة سحر قوي، لكن الليلة قمر كامل
.لذا ستضعف المانا
.أنتم تحاولون على الأرجح عبور منطقة السحر القوي الآن
!لكن بأعدادكم ومعدّاتكم هذه سيكون الأمر مستحيلًا
.نعلم ذلك
.لكن مع ذلك، أنا... نحن ذاهبون
.بالكاد أملك أيّ مانا
.لا يمكنني استعمال السحر بشكل جيد
السحر هو كل شيء في هذه المملكة، مملكة
.كلوفر، لذا أنا غير موجودة إن صح التعبير
.حتّى والداي احتقراني. ضحكوا عليّ في المدرسة
.سخر مني أساتذتي
لم أستطع تكوين أيّ صداقات ونظر
.إلي الجميع في البلدة وكأنهم يقيمونني
.أنا واثقة أنّك تفهم يا أستا
.أجل
.لهذا السبب اجتهدت أكثر من أي شخص عادي
ومع ذلك سخروا مني فقط لأني
،لا أستطيع استعمال الكثير من السحر
.واحتقروني
!لكن... تقبّلك زوجك رغم ذلك، صحيح؟
تقبلني؟
قالت العجوز ماغي من تيوليو أنّ
.حماتك كانت سعيدة بزوجة ابنتها الرائعة
ألا يثبت ذلك أنّ زوجك وحماتك تقبّلاك؟
!لا بد أنّك كنت سعيدة رغم عجزك عن استعمال السحر
!لم أكن سعيدة البتّة
...أعرف الحقيقة
...لكن قد يكون الأمر صحيحًا
.لا، جميعهم متشابهون
كل يوم معهما
.كان كجحيم بالنسبة لي
،كانا يبتسمان بلطف دائمًا ويقولان أنّ طبخي لذيذ
.ويثنيان على عملي الجاد
...إذًا
أنا واثق أنّ الجيران كانوا يرون أنّ زوجي وحماتي
.شخصان لطيفان وكريمان
.لكنّهما سخرا منا
.احتقراني
.لم يتقبلاني قط
!كانا يستغلانني فحسب
،استمتعا بالسخرية مني
.وكانا مرتاحين لأنّ هناك شخصًا أقلّ مرتبة منهما
!كانا حثالة
!استحقا الموت
...دازو
...أنا آسفة
مع أنّ أوضاعنا مختلفة، إلّا أن
.الجميع هنا عاشوا حياة مشابه لحياتنا
مشابهة؟
يمكنني صنع العديد من الأدوية والعقاقير التي تعمل أفضل
.بكثير من سحري ساحر شفاء عادي
.لكنهم لم يتقبلوني فقط لأني لم أستطع استعمال الكثير من السحر
،كان هناك بعض الناس الذين اعتمدوا علي من حين لآخر
.لكنّهم كانوا ينتهون مني بمجرد حصولهم على ما يريدون
!نفس الشيء معي
كنت أقضي لياليَ كثيرة من دون نوم
.أدرس بينما أولئك الحمقى يلهون في الخارج
!لا فكرة لديك عن مدى الجهد الذي بذلناه للبقاء
!أنا أيضًا
!جميعنا فعلنا
!سخروا منا فقط لأنّنا لم نستطع استعمال السحر بشكل جيد
!تصرفوا وكأنّ لا وجود لنا
!اكتفيت من ذلك
!سنغادر هذه المملكة الغبية
.انظر إليهم
.التقيناهم في طريقنا إلى مملكة سبيد
.اختبروا نفس المصاعب التي مررنا بها
.عاشوا في الخفاء. لم أتصور أنّ هناك الكثير منا
...لم أتوقع أن يتعاطف كل هؤلاء معنا ويرغبوا بمساعدتنا
.أستا
!طلب العودة منا هو طلب العودة إلى حياةٍ من السخرية
!اكتفينا من ذلك
أنت تفهم ذلك، صحيح؟
.أجل، أفهم
...أستا
!ولأني أفهم ذلك عليّ أن أوقفكم
لمَ تريدون الذهاب إلى مملكة سبيد بهذه الشدة؟
.للحصول على قوى الشيطان
...لكن
قال لنا كابوي من برلمان السحر أنّ
.هناك شيطانًا في مملكة سبيد
.وأنّ ذلك الشيطان سيمنحنا القوة
.أنا... نحن نريد القوة
،بعد انضمامنا لمملكة سبيد وحصولنا على قوى الشيطان
...سوف نأتي يومًا ما إلى هذه المملكة
.وننتقم
...كلّا... لكنّ ذلك
.أوراق النفلة الثلاث تمثل الثقة والأمل والحب
.والرابعة تحوي الحظّ الجيد
.وفي الخامسة هناك شيطان يعيش فيها
هذه هي المقولة، صحيح؟
.أجل
،مع أنّك لم تمتلك أيّ مانا ولم تستطع استعمال أيّ سحر
.اكتسبت قوى الشيطان بفضل هذا الكتاب
.انضممت لفرسان السحر وحققت الكثير
.أنت قدوة لنا
...قدوة؟ لكني
.نريد أن نصبح مثلك
.سنذهب إلى مملكة سبيد
!سنحصل على قوى الشيطان
!ونولد من جديد
!بعدها سننتقم من هذه المملكة
.تلك هي رغبتنا
!لكني مختلف
مختلف؟
،هذا صحيح! مهما اجتهدت وتدربت
.سخروا من لعجزي عن استعمال السحر
.احتقروني طوال حياتي
!لكني لم أكره أيًّا منهم
،صحيح أنّي حصلت على ذلك الكتاب وعلى قوى الشيطان
لكني لم أفكر يومًا في استعمال
!تلك القوى للانتقام من هذه المملكة
!بل عملت من أجل هذه المملكة
...مهما كنت فقيرًا... وحتى إن كنت يتيمًا أو قرويًّا
!أردت إسعاد الجميع فحسب
لا يمكنني أن أتصور مدى الارتياح الذي كنا لنشعر به
.لو استطعنا التفكير بتلك الطريقة
.هذا صحيح
.لا يمكننا إخماد نيران الانتقام التي تحترق في قلوبنا
!لذا لا يمكننا إعادة نيرو لك
.سنتابع طريقنا إلى مملكة سبيد
!فهمت. أطلقوا سراح نيرو إذًا
...قلت لك للتو أنّنا لا نستطيع ذلك
!سآخذ مكانها
...ما الذي
كانت خطتكم الرئيسية هي أخذي، أليس كذلك؟
!سأكون أنا وكتابي كافيين وأكثر كهدايا
.سنضطر لتقييدك
!أجل
.وهي أيضًا
.حافظوا على وعدكم. أطلقوا سراح نيرو
.حسنًا، سنفعل
.بعد أن نأخذك إلى مملكة سبيد
.أنت ساذج للغاية
.لا، أثق بهم
.نريد اكتساب قوى الشيطان مهما كلف الأمر
.كلما زادت الهدايا كان أفضل
.أستا وكتابه... والفتاة التي استعملت سحرًا محظورًا، نيرو
.والآن لدينا فتاة ملكية
.يا لها من هدايا رائعة
.هذا فقط إن عبرنا منطقة السحر القوي بأمان
.هذا صحيح
.لنتقدم الآن
.إنّها الحدود
...اقتربنا
.من الحدود
...منطقة السحر القوي
يمكنني الشعور بها من هنا... هناك
.الكثير من المانا الخارجة عن السيطرة
كيف تنوون عبور ذلك؟
.بالكاد يمكننا استعمال السحر... بالكاد لدينا أي مانا
.لكن هذا يعني أيضًا أنّ لدينا القليل من المانا
،حتّى وإن لم يكن لدينا الكثير من السحر
،إن استطعت جمع كل سحرنا بسحري الوسيط
.فيمكننا تقويته
.مثلما تسطيع قطرة ماء أن تصبح تيّارًا قويًّا
سنستعمل السحر الوسيط لجمع
كلّ المانا لدينا ونستعملها
.لحماية أنفسنا من مانا منطقة السحر القوي
...لكنّ ذلك
.صحيح. لن يكون الأمر سهلًا
.مملكة سبيد بعيدة جدًّا
لا أحد يدري ما إن كانت المانا خاصتكم
.ستصمد إلى أن نصل إلى هناك
.لا، هذا مستحيل
.لكن قد يصل أحدنا على الأقل
.وقد يحصل ذلك الشخص على قوى الشيطان
.وعدها ربما... لا، يجب أن نقوم بالأمر
.وإلّا لن يتحقق انتقامنا من مملكة كلوفر أبدًا
...لا
.هيا بنا
.أجل
...هذا
!أستا، سيدة نوي، نيرو! آسف على التأخير
!ماغنا-سينباي! القائد يامي
.نحن فرسان السحر
.نحن نحمي هذه المملكة وسكانها
!هذا هو واجبنا
،في الحلقة القادمة من بلاك كلوفر، الصفحة 148
الصفحة 148
التحول إلى النور الذي يسطع في الظلام
."التحول إلى النور الذي يسطع في الظلام"
!الناس الذين في الخفاء هم أكثر من علينا حمايتهم