للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
إنتاج السلع
Translate By:
Wisam Al-Sharifi
السكك الحديدية الرومانية
، من أجل الدخول في عصر جديد للسكك الحديدية
تعاونت عائلة [رايلوردز] لمتابعة فكرة إنتاج السّلع
مجموعة من إثنتين
الحلقة الثالثة: تبدأ الجلسات الفرعية
جلسة سلع مُصغرة لمجموعة القاطرات البخارية الصغيرة
!ونحن في أول جلسة فرعية
!لنحاول الخروج بأفكارٍ لسلعٍ جديدة
والمشاركون في هذه الجلسة الأولى التاريخية هما
! إيو -سان وريكو -سان
!سأبذل قصارى جهدي
!نعم ، لنختتم هذا بسرعة ونبحث عن البعوض
هل هذا يعني أن لديكِ بالفعل فكرة جيدة؟
ليس بالتحديد
...لا أستطيع أن أقول ما إذا كان قلبكِ هكذا أم لا
أنتِ مثل شخص قصير وكبير البطن
هاه؟
مُجوفة . أفهمتِ؟
على أية حال، نحن لا نَخْرجُ من هنا مالم نجيء بفكرة
نحن لسنا كذلك؟
أفترض أن هذا ما يعنيه
إذن خطرت لي فكرة
على خطي ، خط سكة حديد [تووبو ميسيزاكي] ، هناك معبد تانوكي "بونبون تيكيتل " الشهير
"وايفو" لـ "لايفو"
سحر اوتانوكي
سحر أوتانوكي رائج لدى الناس الذين يريدون التوقف عن كونهم مهووسين
!تانوكي لطيف جداً
السحر! ذلك يَبْدو مثل منطقة مثيرة للإهتمام لمتابعتها
ما الأشياء الأخرى الجذابة في هذا المعبد؟
بالنسبة لي شخصيًا ، فإن السحر الحقيقي لمعبد بونبوكو هو
يمكنكِ العثور على أطنان من الخنافس الورقية الجميلة
!هيه ! إنها حشرة ! أكره الحشرات
هذه الخنافس الورقية مُذهلة. يمكنها تسلّق النوافذ الزجاجية دون الانزلاق
!ذلك يجعل الامر سيءً
...بدون إنزلاق
...هذا يذكرني
أنبوب رملي
يرش الرمل  من هنا
تستخدم المحركات البخارية الرمال لمنع انزلاق العجلات
!سحر مع رمل مضاد للانزلاق من محرك سكة حديد توبو رقم5
الجانب                          الأمامي                             للخلف
سحر مع رمل مضاد للانزلاق من محرك سكة حديد توبو رقم5
!يبدو أن مانع الانزلاق سيكون مفيدًا لامتحانات القبول وما شابه
أعتقد أن هذا رائع
هذا سوف يرفع أرباحنا
سيسهل أيضًا اصطياد خنافس الأوراق. ربما
لست بحاجة إلى هذا التأثير
التخصصات المحلية
شيراساجي
ريكوو                 ||||||
قاطرة توبو رايلورد الخامسة للسكك الحديدية
مسقط الرأس
بريطانيا ، تصنيع ماير ليكوك
خط تووبو ميسيزاكي المخصص لخط تووبو للسكك الحديدية
(كيتاسينجو - سين  ، الذي امتد لاحقًا إلى ميسيزاكي)
القدرات الشخصية
رايلورد محبة للحشرات وهي كسولة        وليس لديها إرادة ،   لكنها كانت نقية جدًا   في بساطتها ،
كانت لا تزال محبوبة ومحتفظة بها على الخط
ومع ذلك ، مع ترك المزيد والمزيد من الأشخاص للشركة
بسبب الكساد الكبير في السكك الحديدية والأزمة
المالية للشركة ، اضطرت إلى إدراك مدى طفولتها
،بالتفكير ، "حان دوري الآن لأرد الجميل للجميع
" إنها تسعى بصدق للنمو.
، ولكن إذا رأت خللًا نادرًا
فإنها تفقد كل شيء ما عدا الحشرة تمامًا
السكك الحديدية الرومانية.
مهرجان المايتسو
إذن هذه بوابة توري
ضريح أكياسو
!إذاً هيا بنا
هناك بوابة توري أخرى هنا
بلون مختلف عن اللون السابق
هناك أنواع مختلفة من توريس. بعضها أكبر ، وبعضها أصغر
ماذا؟ ماذا؟
أنا أسجل النتائج الجديدة اليوم
!أنت مجتهدة جدًا ، سويكا - تشان
إذا بماذا فكرتِ؟
لقد تمكنت من تعلم الكثير أثناء زيارتنا هنا
هل تمانعين لو تركتيني أرى ذلك؟
لا امانع , تفضّلي
هذه صورة لي
! تجعلني سعيدة
هذا فقط رسم تقريبي
إذا أعجبتكِ هذه ، سأرسمُ لكِ صورةً أكثر دقة
أود ذلك كثيراً