للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
في الماضي، عندما اختلط البشر والشياطين وتعايشوا
اجتاز الأبطال طرقًا وعرة
.لإنقاذ أميرتهم المختطفة من قلعة الشيطان
!هل عدنا إلى المكان الذي كنا فيه مجددًا؟
هل تعانون من المشاكل يا أبطال؟
!هذا الصوت
ألم تجدوا مخرجًا من متاهة هاوية الجحيم حتى الآن؟
.قلعتي ما زالت بعيدة جدًا من هنا
!ملك الشياطين
!أيها اللعين! أعد الأميرة
.انظروا إلى أنفسكم وأنتم تكافحون
!انتظر يا ملك الشياطين
أكاتسوكي، هل أنتَ بخير؟
...بينما نضيع الوقت هنا، الأميرة
أنا، أكاتسوكي البطل، سأتجاوز هذه المتاهة
!وأنقذ الأميرة من قلعة الشيطان
كيف يبدو؟
ألا يوجد المزيد من البقع أو الخدوش؟
الوهج الخفيف
خنفساء وحيد القرن القاتلة
!نعم، فأنا أنظف باسم وحدة التنظيف
.الفينيكس: أو الفينيق، طائر أسطوري يمتلك بيضه قوة علاجية
.إنه أول بيض للفينيكس منذ قرن، لهذا ستكون الحراسة مشددة
.لا يجدر بنا ترك أي بقعة أو خدش
!ا-الأميرة؟
كل ما أريده هو النوم بسعادة
كل ما أريده هو النوم بهدوء
لندخل عالم الأحلام
أنا بحاجة إلى نوم مثالي
هيا... لنذهب إلى النوم
النوم
في قلعة الشيطان
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
النوم اللاريمي، نوم الريم
.أنا أميرة مسجونة
في قلعة ملك الشياطين
محبوسة ووحيدة
كل ما أفعله هو النوم طوال اليوم
أنا تحت بطانيتي
أنا محترفة في النوم
لكن الوسادة والملاءة
تجعلان النوم مستحيلاً
!سأجعلكم جزءًا من فراش نومي أيضًا
كل ما أريده هو النوم بسعادة
كل ما أريده هو النوم بهدوء
لندخل عالم الأحلام
أفضّل الحصول على وسادة مريحة
قادرة على إزاحة إرهاقي كله
فلنتقدم نحو الأمام بشجاعة
حتى نتمكن من الاسترخاء بسلام
بمجرد أن أغمض جفوني
أطير على ملاءة سريري الحريرية
هيا، لنذهب إلى النوم
النوم اللاريمي، نوم الريم
الليلة الثانية
الأميرة والزغب الغاضب
يا أميرة، ماذا تفعلين عندك؟
...نظفنا البقع قبل قليل، ما الذي
!ماذا قلتِ؟
أكره الحشرات
...قبل قليل
!أصبت بلدغة حشرة
.يا للفظاعة، ليتني لم ألحظ هذا
.أشعر الآن بحكة شديدة بعد أن عرفت
.لم يحدث هذا في دياري أبدًا
قلعة كايمين، غرفة الأميرة
.أيتها الأميرة، صباح الخير
مفتوح
زنزانة، لذلك مفتوحة أيضًا
.قلعة الشيطان بعيدة كل البعد من أن تكون مغلقة
!ستصبح بشرتي منقطة في غضون أيام قليلة إذا استمر هذا
!وجدتها! ناموسية
.كان لدي ناموسية في دياري
.حسنًا، إذا احتجتِ إلى شيء فاصنعيه
مهمة
الناموسية لتجنب لدغات الحشرات
.لكنني بحاجة إلى قطعة كبيرة من القماش
...أكبر بكثير من شبح الكفن الذي استخدمته سابقًا
!أيتها الأميرة! كيف تجرؤين على قص أحد أتباعي
وحش الكفن
.لست بحاجة إلى الوجه والذراعين
!هل هذه الفتاة شيطانة؟
.أجل، حصلت على الرباط أيضًا
لكن أين أربطه؟
!هناك
عش الفينيكس
...لكن كيف أتسلق هذه الجدران
!يا أميرة، أتيت لأخذ أطباقك
قطة الأختام
...أتسلق... أتسلق
!يا للفظاعة! يمنع ارتداء الأحذية هنا
!المعذرة! سأنزعها في الحال
لماذا خطفتها يا أميرة؟
.أعيريني إياها
...لا
!منع الأحذية كان كذبة
.أعيريني إياها
حاليًا
!أيها الحراس، أيها الحراس
!يجب أن نبلغ عن هذا
!ماذا؟
!الأميرة متوجهة نحو عش الفينيكس؟
!نعم! حراس البيض في طريقهم
لحظة، لماذا تفعل الأميرة أمرًا كهذا؟
.بيض الفينيكس من العناصر العلاجية القيمة
!هل تفعل الأميرة هذا لمساعدة البطل؟
!هل البطل مهم عندها إلى هذه الدرجة؟
!لنذهب! سنوقفها مهما كلف الأمر
!أمرك
!إلى كافة الوحدات، تقاريركم
!وحدة حراس البيض رقم 1
!الأميرة على وشك الوصول إلى عش الفينيكس
!ماذا؟
!هذا أول بيض منذ قرن
!لا تسمحوا لها بالوصول إليه
.سأتزوج بعد هذه المعركة
.يا غبي! لا تتعجل الأمور
!كفى هراء
!الأميرة تخطط لسرقة البيض وتقديمه إلى البطل
!اقبضوا عليها بأي طريقة قبل أن تلمس البيض
!ها هي
هل سننجح؟
!اللعنة
.جيد
ماذا؟
.ماذا؟ شفيت لدغة الحشرة
طاقة بيض الفينيكس
العلاجية الهائلة
!إ-إنها تنزل
ماذا كانت تريد؟
!من قال إنها تريد سرقته؟
!هذا هراء
!هل تريد فعل هذا؟
!فليكن، أرني ما لديك
!هذه
!ناموسية رائعة كالتي في دياري
أنجزت المهمة
!عمل جيد
،لا أعلم سبب الضجة في الخارج
!لكن لا أستطيع مقاومة هذا الإغراء
!كم هو رائع أن أنام وأنا أشعر بالأمان
.وكأنني في عالمي الخاص تحت هذه الناموسية
.هكذا سأجد بشرتي بيضاء عندما أستيقظ
...عملت بجد... اليوم
!الأميرة! ماذا حدث للأميرة؟
.عادت الأميرة إلى غرفتها
لكن ألا يمكننا التخلي عن بيضة واحدة؟
شبح الكفن
جودة القماش: ☆☆☆☆☆☆☆
الحظ: ☆☆
.النوم في قلعة الشيطان
!المخرج
زعيم المنطقة
تنين الرمال
!سحقًا! كمين؟
!احتميا
!لن أسمح لك بفعل ما يحلو لك
!أكاتسوكي
!لقد استيقظ
!لنعد إلى القلعة في الوقت الحاضر
،في الماضي عندما تعايش البشر مع الشياطين
.كان البشر هم الأضعف بكثير
ولهذا ومن أجل العيش، فإن البشر كانوا يخشون الشياطين
.ويتجنبون مواجهتها
...باستثناء واحد
.لنبدأ مجلس كبار قلعة الشيطان
كبير الغابة
...أولاً، بخصوص العقار المنوم الذي حصدناه مؤخرًا
.مرحبًا
مهـ... لحـ-لحـ-لحـ
!يا أميرة
.نحتاج إليه في اجتماعنا
لا، هل بإمكانك إعادته؟
.أردت تجربة العقار المنوم الجديد لاختبار تأثيره على جودة النوم
.لا خيار أمامي
.سأحصل على شيء من مستودع الأدوات لتحسين نومي
مهمة
أداة لتحسين جودة النوم
.دخول غير مصرح به لمجلس الكبار
.انتهاك قاعدة قلعة الشيطان رقم 96
،الهرب من السجن
.انتهاك قاعدة قلعة الشيطان رقم 97
...هذه
!مراتب منفوشة...
منطقة محظورة
.حسنًا، إلى نوم بجودة أفضل
!انطلاق
!أنت
التأثير
سم
نوم
دخول غير مصرح به إلى منطقة محظورة
!انتهاك قاعدة قلعة الشيطان رقم 98
!ماذا؟ ماتت الأميرة مجددًا؟
.نعم يا ملك الشياطين، أعدت الحياة إليها في كنيسة الشيطان قبل قليل
هل وقعت في الصهارة مجددًا؟
.لا، نامت على أبواغ الفطر السامة
هل يمكن أن تكون غبية؟
.إنها تموت مرة أسبوعيًا مؤخرًا
!مرة أسبوعيًا؟
...نعم، أثار تنين الرعد اهتمامها في الأسبوع الماضي، بعدها
تنين الرعد
.اسمعي، تراجعي فهذا خطير
ما الذي تريده من تنين الرعد على أي حال؟
هل تريد أن تجعله حليفًا لها لتهرب من قلعة الشيطان؟
.لا
.أريد أن أريح عضلاتي بالصعقات الكهربائية
هل هذه الضربات تقتل في العادة؟
!بالطبع
لا خطة لديها
!يا إلهي، ما الذي تفكر فيه؟
!هذا سيئ
!يا أميرة، اهربي
!يا أميرة
!"يا أميرة! "سأقدّر حياتي
.سأقدّر حياتي
!"لن أتصرف بتهور"
.لن أتصرف بتهور
.هذا ما حدث
.إنها غبية حقًا
كان الفراش المنفوش قاتلاً إذن؟
.حسنًا، ليس أمامي سوى الحصول على العقار المنوم من مستودع الأدوات
.هرب آخر من السجن، انتهاك قاعدة قلعة الشيطان رقم 99
...هذه
السيبيريان الأحمران
!مصيبة
.أحد الشياطين الجدد في حالة هياج
.يجب أن نستخدم عقارًا منومًا لتهدئته
!ماذا؟
!مصيبة
!خذ هذا بسرعة
.مهلاً
ألا يلزم توقيع ملك الشياطين لاستخدام الأدوات المخزنة؟
...من أنت؟! لا وقت لهذا
.اصمت
!استخدام غير مصرح به لمستودع الأدوات
!انتهاك قاعدة قلعة الشيطان رقم 100
هذا العالم بحاجة إلى قواعد
قواعد لحفظ عالم الشياطين تحت حكم ملك الشياطين
!الذي أحترمه وأحبه
.(السيبيري الأحمر العظيم (كاي
.اسمع، يجب اتباع الإجراءت عند استخدام الأدوات القيمة
.ويجب أن تشعر أسيرتنا بالخوف الشديد منا
بالمناسبة، أليست هذه العباءة التي ترتدينها
إحدى العباءات التي قصصتها من أحد أتباعي
!أيتها الأميرة الأسيرة؟
!هل تظنين أنني لا أستطيع رؤيتك؟
.عـ-على أي حال، لن تهربي مني
!لنفتش زنزانتك بمناسبة انتهاكك القاعدة المئة من قواعد قلعة الشيطان
!قولي شيئًا
.يا لها من فوضى
.يجب عليك أولاً إعادة الأشياء التي سرقتها
جرعات علاجية
(فائقة (فارغة
!أنا لستُ جامع قوارير
!قبلها ما هذا السلوك؟
..."بناء على ما جاء في المادة "رهينة في قلعة الشيطان
!يفترض أن تعجزي عن النوم خوفًا من ملك الشياطين العظيم
!كفاكِ سرحانًا كما لو كنت أتحدث فجأة عن الفضاء
.صدقًا
إذن... ما هذا؟
.شجرة
!ليست مجرد شجرة
...بذرة هذه الشجرة المقدسة حسبما أذكر
.كانت ملقاة هناك داخل صندوق كنز في مستودع الأدوات النبيلة
!"لم تكن "ملقاة هناك
!التالي! التالي
ما هذا المقص الضخم؟
.أحدهم أعطاني إياه
وأحذية قطة الأختام؟
.استعرتها
!وهذه؟
.صنعتها
...هذه
!أجساد شبح الكفن؟
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
جسد شبح الكفن
...كم شبح كفن
.لا بد أنه أعيد إحياؤهم في الكنيسة... ربما
!أحقًا أنتِ بشرية؟
!وما قصة جبل التوابيت هذا؟
!هل هذه مقبرة؟
لماذا لديك هذا العدد الكبير؟
يستعيدونها دائمًا
مهما حاولت استخدامها
كبسولة للنوم
لهذا أخذت
أكبر قدر ممكن
.أحدهم أعطاني إياها
!لا عجب أن مصاصي الدماء كانوا يفتقرون إلى النوم مؤخرًا
ما كان هذا؟
...الصوت صادر من هنا
...هذا
.حيواني الأليف الجديد، أعده إلي
...أيتها الـ
.لا، لا بأس بهذا
.التعامل بود مع الحيوانات الأليفة يناسب أميرة أسيرة
.اعتني به
.لا بأس بهذا إذن
!سيتم استعادة ما بقي
.كان المكان تعمه الفوضى
."يجب أن أقرأ لك من كتاب "قواعد قلعة الشيطان
.ناعم
!استيقظي
!هيا، قفي
.سأبدأ من المادة رقم 1
المادة رقم 1! ملك الشياطين الحاكم ينحدر من سلالة
.شياطين نبيلة عظيمة
،حاكمنا الحالي تاسوغاري ملك الشياطين المحب للخير
.هذه المحاضرة الطويلة تعيد إلي الذكريات
.لم يحدث هذا منذ أن كنت طفلة
!يستوفي هذه الشروط. من واجب كل الشياطين حبه واحترامه
.ماذا؟ هذا فراش نوم أمام ناظري
!ثم البند رقم 2
...منفوش
...كـ-كيف تجرؤين! ما الذي
...ماذا؟ ليس كفراش النوم تمامًا
!هل تسمعينني؟! أنتِ
.لكن مضى وقت طويل منذ أن نمت بتهويدة
!ابتعدي! ما معنى هذا؟
!هل تسمعينني؟! أنتِ
.هذا... لطيف
!ما الذي تخططين له؟
أنجزت المهمة
!وجدت شيئًا لطيفًا ومنفوشًا
!اللعنة! اللعنة
...هذا لا يعقل
ما الأمر يا كاي؟
!ملك الشياطين
.أفكر في قص هذا الفراء كإجراء ضد الأميرة
يجب ألا تقص فراءك
!يا ملك الشياطين
...لكن
يجب ألا تقص فراءك
!مفهوم، لن أقصه
.جيد
إذن؟ ما زالت الأميرة نائمة؟
.نعم
!كيف تنام أميرة أسيرة بكل هدوء؟
.لا أعلم
شكرًا لكم على طيب المتابعة
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
تفضلوا بزيارتنا
athbul-khayal.net
،يقولون إن النوم يمنح الطفل الصحة
!لكن قلعة الشيطان الخاصة بي لا تربي أميرة بشرية على أي حال
!لا مزيد من التسامح في النوم
،الحلقة القادمة
الأميرة والمعرفة المحرمة
!النوم في قلعة الشيطان