للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
‫"محتوى الحلقة وحواراتها لا تعبر عن آراء ومعتقدات المترجم"
‫حتى هذه اللحظة، في ايكيبوكورو، اتخذ الـ جيـ - بويز جميع القرارات
‫تحكموا بالجانحين، الراقصين، والكثير من الأطفال الآخرين
‫ملكهم يسمى تاكاشي اندو
‫قائد بارد كبرود قطعة الجليد في الثلاجة
‫كان محط أنظار الفتيات الوحيد
‫وحينها ظهر ذلك الشخص
‫بدأ يرقص فجأةً في منتزه البوابة الغربية في وقت ازدحامها بالأطفال،
‫وفي رمشة عين، تفوق على جميع من تواجد هناك
‫اسمه كيوشي اوزاكي
‫هو شخصٌ آخر ذو كاريزما عالية وصل لـ ايكوبوكورو
‫"منتزه بوابة ايكوبوكورو الغربية"
‫"كاري اوكي"
أرز اوكي
‫أسمعتم بعرضنا المغري؟
‫احصلوا على المزيد من الأرز مع أرز اوكي المقلي
‫لنقل معًا! كم سعر كاري اوكي؟
‫2-9! 2-9!
‫290 ين!
‫كم سعر أرز اوكي المقلي؟
‫3-2! 3-2!
‫320 ين!
‫لست مناسبًا لشركتنا!
‫لو أردت أن تترك العمل، افعل!
‫أنا آسف سأعمل جاهدًا من الآن فصاعدًا!
‫ليس من الآن فصاعدًا بل الآن!
‫لسنا بحاجة لأشخاص غير جاهزين!
‫لست سوا حثالة يا هذا!
‫أنا آسف، أنا فعلًا كذلك!
‫عشرون تمرين ضغط!
‫حاضر سيدي! بكل سرور!
‫واحد
‫اثنان
‫ثلاثة
‫مرحبًا بكم! نتمنى أن يعجبكم ما نقدمه!
‫شكرًا جزيلًا!
‫نتمنى أن ترجعي مجددًا
‫شكرًا على الانتظار
‫خذ وقتك رجاءً
‫"اوكي كاري"          "فرص عمل متاحة"
‫‫إنه المكان المنشود يا ماكوتو
‫يبدو أن الإشاعات صحيحة، بعضها على الأقل. واه...
‫كيف مذاقه؟
‫ليس سيئًا ولا جيدًا كذلك
‫يمكنك الأكل حتى التخمة بمبلغ زهيد
‫إنها أشد الاستراتيجيات التسويقية اتباعًا في وقتنا الحالي.
‫وضحايا هذه الأساليب هم الشباب الذين يعملون برواتب منخفضة
‫كثيرون هم المجبرون على العمل كثيرًا، لا ينامون بشكل كافي،
‫وتضرر صحتهم النفسية والجسدية نتيجةً لذلك
‫لا يعرف عامة الناس عن هذا الأمر بعد
‫وتقول أن للملائكة الحمر يد في هذا الأمر؟
‫كينغ؟
‫ماكوتو-سان!
‫ماسارو
‫أتعمل هنا كذلك؟
‫ذاك الذي كان يقوم بتمارين الضغط يدعى ميتسوكي
‫وهو زميلي في المدرسة وبدأ يعمل في المطعم مؤخرًا
‫فيمَ أخطأ؟ أكان يستحق ذلك القدر من العقاب؟
‫وصل إلى المطعم متأخرًا 5 دقائق، فقط
‫إنها أول مرة يعمل في مطعم لذا هو أخرق بعض الشيء
‫لهذا السبب قام أعضاء من الـ إم - بي بمراقبته
‫‫إم بي: MP: military police
‫يدعون بـ الشرطة العسكرية
‫‫ وهم مسؤولون عن زيارة المتاجر في المنطقة ومراقبة سير العمل
‫بالإضافة لـ ماسارو ثمة حوالي العشرين من الـ جيـ - بويز ممن يعملون في مطعم اوكي
‫مؤخرًا وصلني عدد كبير من الشكاوي عن سوء المعاملة في المطعم
‫سمعنا أن بعض الموظفين يغضبون لدرجة تدفعهم إلى القتال
‫لكن حينما يتعلق الأمر بالاتهامات والقضاء، لا يتدخل الـ إم - بي...
‫بل تظهر مجموعة غامضة من الجانحين فجأة لتهدد أصحاب الشكاوى
‫ماسارو رآهم مرة أثناء تأديتهم لمهامهم
‫مجموعة من الهمج التي تنتمي لـ كيوشي اوزاكي؟
‫للملائكة الحمر علاقة بالأمر على ما يبدو
‫ظهر كيوشي مؤخرًا في ايكوبوكورو وصنع لنفسه مجموعة بسرعة
‫يُقال أنه راقص رائع
‫هذه إشاعة أخرى؛ يُقال أن ثمة نوع من الطقوس
‫التي يجب أن تأدّيها للانضمام لهم، وكأنهم مجموعة دينية أو مجتمع سري
‫لست أخطط لمنافستهم،
‫حتى لو كانوا مجموعة أخرى كالـ جيـ - بويز
‫كلٌ حر فيما يفعل، إنها ايكيبوكورو
‫لكن وجود مطعم استغلالي يضر أصدقائي من الـ جيـ - بويز يجعلني أغير من طريقة تعاملي مع المسألة
‫لكن.. لا وجود لدليل دامغ بعد، صحيح؟
‫لهذا السبب أريدك أن تعرف
‫ما إن كان للملائكة الحمر علاقة بالأمر
‫لم أر وجوههم.
‫قبل حوالي عشرة أيام، كنت في طريقي إلى المنزل مع أحد زملائي في العمل
‫كان منزعجًا جدًا من أساليب المطعم
‫قال أنه سيطالب بتعويض على الساعات الزائدة التي عملها؛ لو اضطر لفعلها
‫افترقنا بعد ذلك
‫وبعدها...
‫يا جاحد النعمة!
‫عندما ركضت نحو الصوت متفاجئًا...
‫ترك عمله بعد ذلك
‫ويبدو أن لم يرفع دعوى قضائية كذلك
‫لا دليل يثبت أن ما حدث من تدبير الشركة
‫أُعلن أنه هجوم عشوائي ثم أٌقفلت القضية
‫ماذا عن كونهم من الملائكة الحمر؟
‫إنها إشاعة تدور بين أعضاء الـ جيـ - بويز
‫في الواقع، لست أرغب في الوقوف ضد الشركة
‫رغم شعوري بالذنب
‫لماذا؟ لأنك قد تُستهدف كذلك؟
‫صحيح، لكن ثمة سبب آخر كذلك
‫كنت في السابق غبي ومشاكس
‫جعلت والدي يقلقان كثيرًا
‫لكن حينما صرت كبيرًا بعض الشيء، أدركت أن عليّ أن أتغير
‫فقدمت إلى ايكيبوكورو ثم انضممت للـ جيـ - بويز وتحصلت على هذه الوظيفة
‫أصبح والداي سعيديْن للغاية
‫لأنني صرت أعمل حقًا
‫سعيت جاهدًا لأحقق ما حققته
‫وأرغب بالمواصلة على نفس الطريق
‫أظن أن ميتسوكي والآخرين يشعرون بنفس الطريقة
‫ماكوتو-سان، أستذهب حقًا؟
‫سألقي نظرة على الأقل
‫على ملائكة اوزاكي الحمر
‫ما خطب هؤلاء؟
‫لم تجمعوا أمامنا؟
‫من يعلم؟
‫ابق قريبًا مني
‫مهلًا مهلًا مهلًا
‫لا تفعلوا ما يحلوا لكم  حينما لا يكون كيوشي في هنا!
‫لا بد أنك ماكوتو ماجيما-سان
‫صديق تاكاشي أندو الشهير
‫سمعت أنك مشهور هنا في ايكيبوكورو
‫ألديك عملٌ ما في الأرجاء؟
‫لعلها ليست الطريقة الأفضل لصياغة الأمر
‫سمعت أن راقصًا رائعًا ظهر هنا،
‫فتساءلت عن أمره وقررت المرور بالمكان
‫ليس كيوشي هنا اليوم
‫يمكنني إبلاغه بكلامك لو أردت
‫لا، سأعود مجددًا
‫هيه أنت، أرقصه حقًا بتلك الروعة؟
‫نعم! متأكدٌ أنك ستتفاجأ
‫نفدنا بجلدنا...
‫إذن أبدا أحدهم كالجانحين من المرة الماضية؟
‫ألاحظت تشابهًا في مظهرهم أو نظراتهم؟
‫لست متأكدًا
‫ثمة من يريد الانتحار
‫انتحار انتحار
‫يبدو أن يافعًا ما من مطعم اوكي سيقفز
‫لا تتهور! دعنا نتحدث
‫لا شيء يدفعني لمواصلة العيش
‫لست مفيدًا لا للشركة ولا للمجتمع
‫لا مكان لي في هذا العالم!
‫ميتسوكي!
‫سلمني إياه
‫ماكوتو؟
‫إنه رفيقه في العمل ومن نفس مدينته
‫ماذا أفعل؟
‫أي شيء. تكلم معه واجعله يتراجع عن قراره
‫ميتسوكي!
‫ميتسوكي، أتسمعني؟
‫أنا آسف فعلًا، إنه خطئي
‫حدث هذا بسبب دعوتي لك
‫ليس خطأك البتة يا ماسارو-سان
‫بل لأنني فاشل في العمل والتواصل
‫لا تخف من الشركة، اترك العمل
‫ليس عليك الموت!
‫لو تركت العمل، سيلاحقوني لمخالفتي العقد
‫وسيتسبب ذلك بالمشاكل لعائلتي
‫لست مجبرًا على الدفع
‫ما زالنا قادرين على البدء من جديد. فلنفعل، أنا وأنت
‫لو تركت العمل، سأفعل كذلك
‫لست شخصًا بلا أهمية
‫ماسارو-سان...
‫أنا آسف يا ماسارو-سان
‫لن أورطك معي كذلك
‫أأنت بخير؟
‫أأصبت في مكان ما؟
‫اجلبوا سيارة إسعاف، حالًا!
‫الحلقة الثانية
‫يبدو أنه سينجو
‫زره في المستشفى غدًا
‫ماكوتو-سان، اتخذت قرارًا لا رجعة فيه
‫سأنتقم لـ ميتسوكي
‫سأرفع قضية أو أفعل أي شيءٍ
‫لأجعلهم يدفعون ثمن أفعالهم
‫قبل أن يتكرر ما حدث لـ ميتسوكي
‫"متجر ماشيما"
‫ماكوتو؟ ماسارو هوجِم
‫كانوا خمسة من الأشخاص المقنعين
‫حدث الأمر أثناء رجوعه للمنزل غالبًا
‫وصلنا الخبر قبل ساعتين
‫قال أنه اتصل فورما استطاع استخدام الهاتف
‫أي أنه قادر على الكلام، على الأقل
‫ربما كان علينا مهاجمة الملائكة الحمر أولًا
‫آسفٌ أنني جعلتك تأتي إلى هنا، كينغ
‫وأنت كذلك ماكوتو-سان وهيروتو-سان
‫يبدو أنك واجهت ليلة عصيبة ماسارو
‫لا تتكلم كثيرًا سيبطئ من شفائك
‫أنا بخير
‫كُسرت بعض عظامي، لكنني سأُسرح في وقتٍ قريب
‫جروح ميتسوكي طفيفة عكس ما ظننا
‫ماسارو-سان، من هؤلاء؟
‫إنه كينغ، قائد المجموعة التي أنتمي إليها
‫لست أصدق أنك أتيت لزيارتي شخصيًا
‫قبل يومين، لم تخطر على بالي فكرة الانتحار أبدًا
‫لكن بعدها، ظننت أنهم سيستمرون بالصراخ في وجهي كل يوم
‫ولو حصلت على عمل آخر، سيتكرر نفس الشيء
‫حينما راودتني تلك الأفكار...
‫لا أظن أنك غير مهم، ميتسوكي
‫عرفت! كينغ! أيمكنه الإنضمام للجيـ -بويز؟
‫قد يستعصي عليك الاعتماد عليه لكنه في جميع الأحوال شخص رائع
‫اه، لا، أنا...
‫كيوشي اوزاكي!
‫كيوشي، إنه مشفىً...
‫يو!
‫أأسف على الظهور بلا دعوة يوم أمس
‫أأنتم هنا لزيارة شخصِ ما كذلك؟
‫يا لها من صدفة!
‫ماكوتو-سان! أجل أجل بالضبط! مصادفة حقيقية!
‫فاجأتني!
‫تذكر يا كيوشي؟ أخبرتك أمس. ماكوتو ماجيما-سان
‫اقتطع جزءًا من وقته ليأتي ويراك
‫أعتذر عن عدم وجودي رغم سيرك كامل الطريق
‫إذن أنت تاكاشي اندو؟ ملك ايكيبوكورو؟
‫كيوشي اوزاكي إذن، من تخطط أن تزور؟
‫ميتسوكي فوجيموتو
‫رغم انضمامه مؤخرًا إلا أنه يبقى عضوًا من أعضاء المجموعة
‫هاه؟
‫حقًا؟
‫نعم، كنت أفكر بإخبارك...
‫لا تخفي معلوماتٍ كتلك
‫لم تخبرني أنك عضوٌ من الـ جيـ - بويز يا ماسارو!
‫ليس بالشيء الذي قد أبوح به بسهولة لشخصٍ خارج المجموعة!
‫أتيت لزيارة أحد أصدقائك في المشفى إذن
‫حس الواجب عندك يذهلني
‫ألست تقوم بنفس الشيء ها هنا؟
‫"ناناو"
‫بكلمات أخرى...
‫نظن أنكم تعملون لصالح المطعم مسببين الضرر لنا
‫وتظنون أنتم أننا من نعمل لصالح المطعم؟
‫نعم. سمعنا أن بعضًا من شباب ايكيبوكورو يعملون لصالح الشركة
‫لذا استنتجنا أن المعنيين هم أنتم
‫وحدث المثل من طرفنا
‫وجهنا أصابع الاتهام نحوكم وكأنه شيء بديهي
‫ثمة العديد من أعضاء مجموعتنا الذين يعملون لدا شركة اوكي
‫كما لو أن الشركة نشرت الإشاعات عن قصد
‫فيظن الـ جيـ - بويز أن للملائكة الحمر علاقة بالشركة
‫ويظن الملائكة الحمر أن للـ جيـ - بويز علاقة بالشركة
‫بهذه الطريقة، يخلقون نزاعًا يشغل كلينا
‫ويمنعوننا من التدخل في شؤونهم
‫ما يسهل عليهم فعل ما يحلوا لهم
‫وليس بالشيء الخطير لو اكتشفناه
‫إذ أننا مجرد أطفال
‫هذا ما يظنونه في الغالب
‫استخفوا بنا
‫أنا ماكوتو ماجيما، من مجلة شغب الشوارع الشهرية
‫"مؤتمر شركة اوكي الصحفي"
‫‫نعم، من هنا
‫ماكوتو-سان، لمَ لديك بطاقة عمل صحفي؟
‫أكتب في جزءٍ معين من المجلة
‫ذلك الجزء مشهور حقًا
‫هاه
‫في يومٍ سابق، حاول أحد الموظفين الانتحار في ايكيبوكورو
‫نريد أن نعبر عن كامل أسفنا له
‫ارتفع عدد الاتصالات
‫التي تشكو من حوادث مشابهة وارتباطكم بها
‫وجود سلسلة من الحوادث المؤسفة شيءٌ لا ريب فيه
‫لكن، وسط العمل الخاص بنا
‫ملتزم بالقوانين بشكل كامل
‫يُقال - رغم ذلك- أن بعضًا من الشبان فقدوا أرواحهم
‫لأجل موظفينا الذين يعملون سعيدين يوميًا،
‫أريد أن أقول بوضوح تام:
‫شركتنا شركة جيدة!
‫وأريد أن نوضح صدق أسفنا تجاه الموظفين الذين فقدوا حيواتهم
‫نخطط لتعليق أسمائهم على لوحة شرف في مدرسة سنبنيها قريبًا في أفريقيا
‫أستحول حوادث الانتحار
‫لعمل بطولي لغرض شهرة الشركة؟؟
‫أيها الرئيس اوكي
‫لديّ هنا شخصٌ حاول الاستقالة من شركتكم
‫اسمه ماسارو تانيغوشي-كن
‫وهو رفيق نفس الشاب الذي حاول الانتحار
‫هو كذلك ضحية إذ هوجم مباشرةً بعد استقالته
‫تواصل بالفعل مع محامٍ وسترفع القضية قريبًا
‫سيد اوكي، ألديك ما تقوله له؟
‫نعم، كل ما قلناه صحيح
‫يبدو أنك لم تفهم الدرس
‫رغم كل الضرب الذي تلقيته
‫لا تعيش الكلاب التي تعض اليد التي آوتها طويلًا
‫لعلمك، نعرف اسم عائلتك ومكان عيشهم
‫وكأنكم تعترفون بارتباطكم بالشركة
‫ياماموتو، تسوزوكي، كاميوكا، كاغاشيما، كيميموتو
‫قذرون لدرجة الانضمام لأي مجموعة
‫كان الحصول على معلومات عنكم سهلًا للغاية
‫فعددنا أكبر منكم
‫اندو إذن؟ دائمًا ما يرافقك أتباعك
‫ألست قادرًا على القتال وحدك؟
‫أظنني سأقاتل خمستكم دفعة واحدة
‫ليس وكأني أحب أن أضرب اللحم المتعفن
‫اتركوا اندو لي، لطالما أردت قتاله
‫سأقاتل كتلة العضلات ذاك
‫مت!!
‫ياله من أحمق
‫ما شكلتك؟ أتقوى على الكلام فقط؟
‫كيوشي-سان!
‫أيها الوغد!!
‫ميتسوكي!
‫كان ذلك وشيكًا
‫ما رأيك؟ أتريد ترك الملائكة الحمر والانضمام لنا؟
‫توقف عن المزح
‫ميتسوكي فرد مهم من مجموعتنا
‫صحيح؟
‫ما الذي تشاهده ماكوتو؟
‫قُبض على الـ إم - بي وأصحاب الشركة
‫لاستخدام العنف والتهديد
‫
‫ماذا عن الرئيس؟
‫في المستشفى بسبب وعكة مفاجئة
‫رُفعت القضية بالفعل، لن يكون قادرًا على الهرب إلى الأبد
‫سمعت أن الـ جيـ - بويز اهتموا  بالجانب القانوني من القضية
‫كثرة الأعضاء تعني كثيرة العلاقات
‫رائع، من الأفضل أن نتعلم
‫أنت، ما اسمك؟
‫ايسوغاي، توموموي ايسوغاي
‫أنا من قد تدعوه ملاكًا ذا رتبة عالية
‫اه، تذكرت
‫كيوشي طلب مني أن أوصل هذه لك
‫احمل هذه معك وسيمكنك حضور اجتماعاتنا متى ما أردت
‫اوه، شكرًا
‫هكذا تمكن الـ جيـ -بويز والـملائكة الحمر
‫من تأسيس علاقة احترام متبادلة في بوابتي الشرق والغرب
‫والعيش بسلام في ايكيبوكورو
‫رغم بقاء بعض التوتر في الأرجاء
كيف حالك؟
في عالمٍ أول من يتلاشَ فيه
أولئك الذين يمتلكون خطة
تواردت الخواطر علي ذات مساء
عن الفجوة التي بين ذوي السمعة
المايكروفون الذي أمسكتَه بحنق
دعه خلفًا على المسرح
عاجزًا أن تثق بالخطوة التالية
إذا ترجل من على مسرح الأحلام
وتلاشَ بعيدًا في سكرة المشهد
أتعلم ما يحين بعد ذلك؟
أو بالأحرى أأنت مستعد لتعرف؟
والآن نحن متورطان
أرني كيف ستهرب
من المسرح الذي اصطفاك
وإذا ما تلاقينا عَرَضًا اليوم أو غدًا
في مكان ما
لنلهو بحرية
كما كنا في الأيام الخالية
كيف حالك؟
بعد ذلك العرض الحي
رأيت من على نافذة القطار
وجه إخٍ
هام فجأة إلى تفكيري
صحيح أني ما عدت
أطيق نظرًا إلى الماضي
ولكن محال أن أنسَ
بعد العرض الحي
من على نافذة القطار
رأيت وجه أخِ
هام فجأة لخاطري
صحيح أني ما عدت
أطيق نظرًا إلى الماضي
ولكن محال لي أن أنسَ