للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.نبوءة الفجر
.مؤخراً، ازداد نشاط المسوخ ازدياد لم يسبق له مثيل
.ولهذا السبب باتت الأسلحة النارية منتشرة بكثرة خارج العاصمة وفي كل مدينة وقرية
.وإضافة إلى ذلك ازدياد الجرائم
.حتى أننا سمعنا شائعات حول استياء متزايد تجاه الإمبراطورية والطبقة النبيلة في المِنطقة
وكما تلقينا تقارير تفيد بأن الإحتجاجات بين سكان هذه المدن
.تنذر بحدوث أعمال شغب
.ويقال أن العناصر المتطرفة انضمت لهم وتطورت لتصبح جماعات إرهابية متطرفة
.واستجابةً لمَ هو حاصل، أود تقديم بعض المقترحات
.أولاً، توسيع المؤسسة العسكرية بالتزامن مع انتشار القوات المدافعة حول المملكة
ثانياً، فرض حظر على ملكية المواطنين وخصوصاً ذوي الفئة الثانية
.أو استخدام المدفعية الثقيلة
،وتمثيل إرادة البرلمان
.جلالتك، أتوسل إليك بأن تتخذ قراراً حاسماً بشأن هذه المسألة
.صباح الخير
.لقد استيقظت باكراً اليوم، يا [ليو]
.أجل، عليّ أن كون منضبطاً
.فهذا يومي الأول كجندي للإمبراطورية
.إنها خطوة كبيرة بالنسبة لملمع أحذية هزيل
.اليوم الأول كمتدرب
!اخرس
.لن أكون عبءاً عليك للأبد
.حسناً، اهتم بالأطفال الصغار من أجلي
.علم
مهلاً، هل لديك عمل هذا الصباح؟
.نعم، سأراك في مبنى الجنود لاحقاً
!يجب أن تترك الأعمال الجانبية الآن
اسمع، سنجتمع معاً خلال عطلة نهاية الأسبوع. ستأتي، صحيح؟
.أخيراً
.أنتم تلعبون من دوني
أما زلت غاضباً بشأن خسارة أموالك في أخر مرّة؟
.كم هذا مضحك
.لا تستسلم لأتّك خسرت مرّة أو مرتين
--وهذا السبب الذي يدفعك دوماً للخسارة
...اللعنة، اللعنة
التكاسل ولعب القمار؟
أ-أ... حسنٌ
هـ-هل تريد الإنضمام؟
.حقاً، ذلك يبدو ممتعاً
صحيح؟
أأنت أحمق؟
!اشحن تلك الصنادق ومن ثمّ اذهب
!نعم، سيّدي، آسف، سيّدي، أمرك
.المعذرة
أتريد بعض المساعدة؟
.الحمولة موجود بالداخل بالفعل
.وبمجرد تأمينها ، ستتخفون في الشاحنة التي تنتظر في الموقف
.أتموا المهمة
.حسناً، شخص واحد سينتظر داخل الشاحنة
.اثنان من المجموعة سيتولان أمر إيجاد الحمولة
.سأجلب الشاحنة
.إذن سأستمع بوقتي بصحبة [شاكي]
.أياً يكن، فنحن نهدر وقتنا
.أ-أنتِ
.هاهي
.انتهيت
.آسف لإضاعة وقتك
.لا عليك، أنا بارع في الأمور الجسدية
.لا تبدو من الأشخاص الذين يمارسون الرياضة
...صحيح
.يبدو أنّك في حالة معنوية عالبة
.إنه يومي الأول في العمل
ماذا، حقاً؟
.أنا أيضاً أعمل هنا، لذا سنرى بعضنا البعض
.اسمي [انومايل]
.وأنا [ليوكيدو]
.أنت، يا [انو]، تعال إلى هنا
!أووه
.حسناً، أشكرك ثانيةً
.حظاً موفقاً في عملك
!أسرع
!قـ-قادم، قادم
!كفاك إضاعةً للوقت، يا [ليو]
!يجب أن نذهب
!حسناً
ماذا؟
ما الذي كنت تفعله؟
.كنت أساعد فقط
.ما زال لدينا بعض الوقت
أحمق، هل تريد أن تتأخر في يومك الأول؟
.وستضعني في مشكلة مع القائد
كيف يبدو القائد؟
.هو... شخص طيب
.لطيف وعطوف مع أتباعه
.ما بال هذه الإجابة الكتومة
.ستراه بنفسك على كلّ حال
لماذا لم نجدها؟
هل نحن متأكدون من أنها أتت اليوم؟
.بلا شك
.يجب أن تكون في مكانٍ ما هنا
..عذراً، يا سيّدي
نعم؟
أنتِ، ما الذي تفكرين به؟
.سترى
.أنا أبحث عن حمولة تمّ تسليمها اليوم
.حسنٌ
أهي هنا؟
.غريب
غير موجودة هنا، صحيح؟
.إن كان عليّ أن أحزر، لابد أن أحد الموظفين قام بتحميلها عن الطريق الخطأ
هل تعلم إلى أين ذهب؟
.امنحني لحظة
...لنرى
.حسناً، يا [زياتز-كن]، سأترك مهمة تدريب [ليوكيدو] لك
.عُلم، يا سيّدي
....[ليوكيدو-كن]
.[ليو-كن]
نعم؟
.الأسبوع القادم سيكون مراسم تجنيدك
.هذه المراسم ستكون لأجل المجندين الجدد في الفرق 5، و8، و12، و13
.تعلم قواعد العمل من [زياتز-كن] حتى ذلك الحين
!نعم، سيّدي. سأبذل قصارى جهدي
.جيّد
.صحيح، تلك الدبب عائدة
أنتم تعلمون بجماعة التهريب [هيدكيبير]، أليس كذلك؟
.قد تزايد نشاطهم في الآونة الآخيرة بشكل غير معهود
.وقبل أيام قاموا بالهجوم على وِحدة النقل
.أود منكم أن تكونوا يقظين أثناء تأدية واجباتكم
.حسناً
.هذا كلّ شيء، انصراف
.على أيّ حال، الوضع السيء. يتعين علينا استرداد تلك الحمولة
هل تعلم وجهة الحمولة؟
.شاكي] تعمل على معرفة ذلك]
.بخصوص الشاحنة التي تمّ شحن الحمولة بها، بمقدورنا تضييق حيز نطاقها إلى 2 أو 3
.يبدو بأنها عادت
.[داميان]، اجلب الشاحنة
عُلم
.وربما ستجري بعض الأعمال العدائية، لذا جهز بعض الأسلحة، يا [بينجامين]
.حسناً
.أنا ذاهب لجلب الشاحنة
.شكراً
.مرحباً
.أهلاً، طاب مساؤك
.تفضل
.شكراً، يا عامل التوصيل
.طاب مساؤك
.لنرى... جيّد
.سأتفحص حمولتك الآن
ماذا، هل هذه زوجتك؟
.ماذا؟ هذه, إنها أختي
.كما تعلم، فهي ستباشر عملها هذا العام
.وستخفف العبء عن كتفيّ قليلاً
.هكذا إذن، يجب أن تكون قوية، فأنتما اثنان فقط
ماذا؟
..حسنٌ
ما هذه؟
ماذا؟ ما الأمر؟
...هذه الصناديق
.ليست مدرجة في القائمة
سأقوم بفتحها، حسنٌ؟
.[أنومايل غراوير]
من أين حصلت على تلك الصناديق؟ أتظن بأننا لن نكتشف الأمر؟
.لا، لا، لا، لا أملك أدنى فكرة عنها
...لابد من أن هنالك خطأ، أرجو التحقق
.لقد تحققت من الأمر بالفعل من شركة الشحن
.ولكن الزيّ الخاص بك غير مصرح به من قِبل البرلمان الإمبراطوري
.لنقل مدفعية محظورة كهذه
...لـ-لكنني لم، أ
.لا يهم إن كنت بريئاً حقاً
.للآسف، لا أستطيع إطلاق سراحك
يجب تسليم قضايا حيازة أسلحة محظورة كهذه إلى
.وزارة العد في العاصمة
...ولكن هذا جنوني
.لقد أُخبرت أن وِحدة النقل ستصل الليلة
.وفي أثناء ذلك فكر في عذر أو عذران إن استطاعت
حسناً؟
.يبدو بأن أحد عمّال التوصيل اعتفل اليوم
علينا القيام بذلك؟
.أجل، ينبغي علينا القيام بذلك قبل نقله إلى المؤسسة العسكرية
لابد من استرجاع تلك الحمولة، ولكن هل سنحتاج إلى تهريبه من السجن؟
.وإن لم نحترس، فقد يكتشف أمرنا
.ليس بوسعنا تركه هناك، فنحن ليس بيدنا شيء سوى انقاذه من تلك الورطة
.لا ينبغي أن نسلم أعنافنا لشخص لم نقابله قط
.فلننضم للآخرين
.استرخي قليلاً، إنها مجرد مهمة نقل
.صحيح، سأكون يخير
.ولكن لم أتوقع ترك العاصمة من اليوم الأول
.لا تفكر سوى اعتبار الأمر أنه رحلة صغيرة
أنت، أسمعت بأمر الفرقة 31؟
.أجل، يبدو بأن نصف الفرقة لقوا حتفهم من قِبل الوحوش
.والبقية الذين انسحبوا للخلف أصيبوا بجروح بالغة
وحوش؟
.أجل، قد ازدادت تلك الحوادث في الآونة الآخيرة
ولا يعرفون سبب ذلك، ولكن يبدو أن تلك الوحوش الممسوخة
.تزايد ظهورها وقد أصبحت أكثر عدوانية
.حتى أنها باتت تقترب من المستعمرات البشرية
.وتمّ نشر قوات قتالية خاصة داخل الإمبراطورية، كما أسمع
من تكونون؟
.تعال معنا
ماذا؟ ماذا يحصل؟
.لقد علموا بأمرنا، سننقسم إلى مجموعتين كما هو مخطط
.حسناً
!اسرع
ما الذي يحدث؟
.[أرتولت]
.أعلم
.على الأقل تقابلنا
.أرى أنكم يا رفاق نجحتم بالفعل
.ويبدو بأنّكم لم تواجه الكثير من المتاعب
.كلا، بل تواجهنا مشكلة كبيرة
.تم اطلاق النار على الشاحنة
.ستحتاج إلى تصليح، وقد يفشل كل ما خططنا له
لا توجد مشكلة، لا تزال الشاحنة التي أخذناها هنا
هل ستضعيننا على سرير الحمولة؟
...المعذرة
من أنتم؟
.يوجد ثلاثة معتدين على الأقل
.وقاموا بتهريب الشخص الذي من المقرر نقله
و؟
من المحتمل أنهم جماعة تهريب، وكما أنه سرقوا الحمولة أيضاً
.وقد جٌرح العديد من الأشخلص
وإلى أين فروا؟
.تقرير رجالي يقول بأنهم فروا غرباً نحو الغابة الكبيرة
.شيء آخر
.خذ هذه
.اسم السجين الهارب هو [انومايل غراوير]
.يعمل لصالح شركة الشحن، وليس لديه سوابق
!جماعة تهريب؟
.كانت هنالك لخبطة في الحمولة التي نقلتها بشاحنتك بطريقة ما
.ولهذا السبب تم اعتقالك
!مهلاً لحظة
!إذن أنتم هنا من أجل الحمولة، وليس لأجل مساعدتي؟
.تقريباً
.احتسي بعضاً من الشاي
!مـ-ما هذه الحماقة
أهذا كل ما استطعتم قوله بعد أن أقحمتموني في هذا الأمر؟
.ما كان هذا ليحدث لو لا نقلك للحمولة عن طريق الخطأ
..ذلك
ما رأيك بالقليل من الشاي؟
أصبحت الإمبراطورية منشغلة بعد التفويض الجزئي للسلطة
.من الإمبراطور لصالح البرلمان
.والإجراءات المناسبة التي قام البرلمان بتمريرها واحدة تلو الأخرى
.وعلى نقيض ذلك، أصبحت تلك القوانين هي السائدة خلال الأشهر القليلة الماضية
.إذا بقيت داخل السجن، فقد تحصل على حكم بالسجن مدى الحياة، او ربما الحكم بالإعدام
.حتى ولو كانت التهمة الباطلة
.هذا جنوني
.وبغض النظر، كنا سنشعر بالسوء ازاء تورطك في هذا الأمر
.أعتذر
!المركبات العسكرية قادمة
.لقد رأيت بعض الأنوار في الوادي
.كما توقعت
كيف علمت بأنهم متوجدون هناك، على الجانب المعاكس للغابة؟
.ظهر اثنان من المشتبه بهم في سجلات المارين عبر نقط التفتيش
.ولابد من أنهم يقومون بعمليات استطلاعية
.وجماعة كتلك لا يقدمون على تهريبه من السجن من دون خطة
.وأظن أن نصفهم من لاذا بالفرار لأجل التمويه
..هكذا إذن
هل أنت بخير؟
هل ستكون هنالك... مـ-معركة؟
.سـ-سيكون كلّ شيء بخير، ففرقتنا قوية للغاية
.لو حدث شيئ ما، سأكون موجود لحمايتك
.حسناً
!هذا لن يحدث! هذا لن يحدث
.لا فائدة، لا يمكننا الهرب منهم
!سيدركوننا
ألا ينبغي أن نتأهب للإلتحام معهم قبل أن يقتربوا منا؟
.لحسن الحظ، أننا لا زلنا نملك الأسلحة التي كان [انومايل] ينقلها
ماذا؟
...حسناً
!سنلتحم معهم
.يبدو كأنهم توقفوا
ألا تظن بأنهم سينقسمون لأجل الهروب، صحيح؟
.كلا، فلتتأهبوا للمعركة
.هم بحوزتهم المدفعية الثقيلة المهربة
.ليس بمقدورهم الفرار بها عبر الوادي من غير شاحنة
.أنت شخص محظوظ، يا [ليو]
.معركة في أول يوم
.ابقى على قيد الحياة
![ليو]
.يا للهول، ذلك السلاح قوي
.منتهك القانون القذر
![بين]
![ليو]
!بئساً
!مـ-مهلاً
ماذا؟
ماذا سأفعل؟
!اللعنة
![داميان]؟
.الحقيقة، أن العالم مليئ بالمصائيب
.آسف
...ليست لديّ ضغينة تجاهكِ، ولكن
Joker :ترجمة
Joker_Subs12 :تويتر
https://joker12-subs.blogspot.com:المدونة
[زياتز]؟