للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
محطة الناقلات
دوتونوبوري
!الشينكانسين إذن! الحماس يتدفق في عروقي
!سيدنا شينكانسين! سيدنا شينكانسين
تبدو لي كمهمة خطرة، يجب أن ترتقي المكافأة لمستوى خطورتها
للشينكانسين قدسية عند أهل كانساي، تبدو مهمة مثيرة
...زهرة حمراء متفتحة... يا لجمالها
...أرجو المعذرة
أجادٌّ أنت في ما تقول؟ أهذه مهمتنا؟
أنت... تمزح، أليس كذلك؟
قبل ساعتين
يبدو أن الجميع حاضرون
يسعدني وصولكم إلى هذه المرحلة، فأنتم نخبة الآكوداما
!التكلم من البطن؟! هل هذه أحد حيل النصابة؟
!لستُ أنا! القطة تتكلم بنفسها
سمعتُ تشويشًا يصدر من سماعة، أهي روبوت؟
روبوت؟
!لا تتغابى! من الواضح أنها قطة
لا، أنا حقًا روبوت
!كنتُ أعرف هذا
هذا الروبوت يتكلم وكأنه المسؤول هنا
هل أنت العقل المدبر لكل هذا؟
نوعًا ما
المرحلة الأولى من الخطة انتهت حين حصلتم على الطوق المتفجر
إن كنتَ المسؤول هنا يا قط، ما رأيك أن تزيل طوقي؟
!ما زلت في ريعان شبابي
!ماذا؟! للتو وضعته عليك
-انزع طوقي أيضـ
...هذا غير ممكن، أنتما الاثنان لم تكونا ضمن الخطة، لكن
وجودكما في هذه اللحظة دليل على قدراتكما
سأصطحبكما معنا
...تصطحبنا
معكم؟...
قلتُ أن هذه كانت المرحلة الأولى
أرفض، سبق وأنهيت عملي
بالإضافة إلى أني لا أعمل مع الحمقى
!من الذين تدعوهم بالحمقى؟! وأنا أيضًا أعمل وحدي
-سأنزع هذا الطوق
!استمعوا إلى ما سأقوله أولًا
ما هذه الأطواق سوى وسيلة أضمن بها خطتي
تمت مكافأتكم لإنقاذكم السفاح، تفقدوا حساباتكم
حصلت على مبلغ مالي أو ما شابه
...إنها حقًا 100 مليون ين
!مائة مليون ين؟ صحيح! أيها القط الأسود
أليس من المفترض أن يحصل عليها واحد منا؟
!أعطني بعضًا من النقود
لا يهمني من كان الأفضل
هدفي كان معرفة قدراتكم
يبدو وكأنه كان اختبارًا، كيف أبلينا؟
اجتزتم الاختبار بنجاح باهر، والجائزة النقدية دليل على توظيفكم
ذكرتَ أن هذه كانت المرحلة الأولى، هل أستنتج وجود مراحل أخرى؟
صدقي أو لا، لم ينجح أيٌّ من الآكوداما السابقين في المرحلة الثانية
أحقًا أنت جاد؟! أخبرني بالمزيد! ما هذه المهمة؟
!مر وقتٌ طويل مذ أن قطفت زهورًا حمراء
!مرحى! سأحصل على 100 مليون ين
ما هو الهدف؟
الهجوم على شينكانسين
ماذا؟ ما الذي قلته؟
هل- هل قلت شينكانسين؟
هذا صحيح، أريدكم أن تهاجموا شينكانسين
!الهجوم على شينكانسين
!هذا عمل لم يسبق لي فعله! سيكون ممتعًا
إنه المعبر الوحيد إلى كانتو، ناهيك عن قدسية هذا المكان
!هذا صحيح! كل شيء إلا شينكانسين
!لا يجب علينا فعل هذا! يبجل الناس شينكانسين
!ستنزل علينا لعنة إن فعلنا هذا
!إن الشينكانسين جميل! وبراق مثل سكيني
أليست مهمة شديدة الخطورة؟
صنع الشينكانسين على يد البشر، وليس شيئًا فوق الطبيعة
مقدار المبلغ؟
كم تبلغ جائزة هذه المهمة؟
مِليار ين
!مـ- مليار؟
كيف نضمن أنك ستدفع لنا هذا المبلغ؟
بالطبع سأدفع، فلست نصابًا
!سمعتُ صوتًا ما يأتي من المنتصف
يبدو أن لدينا رفقة
لننتقل إلى موقع آخر، سأشرح كل شيء هناك
...عليَّ مسايرة الأحداث للوقت الراهن
!أنتم! هناك العديد من الحافلات! لِمَ لا تأتي إلى هنا؟
لا أحد يريد القدوم إلى مكانٍ كهذا
من المفترض أن يكون هذا أسرع طريق يؤدي إلى المصنع المهجور الذي يدور في خلدي
كل ما نحتاجه هو الحصول على حافلة، أليس كذلك؟
سيكون عملًا سهلًا
!مرحبًا
!مذهل! كانت قفزة رائعة! يا له من مجنون
!مهلًا! كيف أقود هذا الشيء؟
أحمق
مغفل
!يا له من أحمق مغفل
لم يسبق لي اللعب بالحافلة مسبقًا، قد يكون ممتعًا
!انظروا! أعتقد أني تعلمت قيادتها
مغفل
أحمق
!عقله فارغ
خطوط طيران كانساي
داخل الحافلة
!عالٍ جدًا! نحن نطير
هذا النظام البدائي يشعرني بالملل
!تلك كانت قفزة مذهلة! يا لك من وحش
!ماذا؟
!صدقت! لأني أشرس شخص في العالم
!مرحى! نسبة ذكائه قليلة
ما هي قدرتك المذهلة؟
سجنت لأنك قمت بجريمة ما، أليس كذلك؟
!صحيح... لم يزجوا بي في القاع بلا سبب، فقد كنتُ الأسوأ بلا منازع
!حكم علي بالسجن مدة 500,000,000 سنة
!يبدو أنك قوي جدًا لتحصل على 500,000,000 سنة
ما الجرم الذي اقترفته؟
لا- لا يمكنني الإفصاح عنه! لكني قمت بأعمال سيئة وخطرة تضاهي الهجوم على شينكانسين
!اسمعوا! إنه الأقوى من بيننا! هل سمعتم ما قاله؟
!مذهل! 500,000,000 سنة
!أليس كذلك؟
!أنتِ لطيفة حقًا أيتها النصابة
!يا لجمال هذه الأضواء الحمراء
هل يمكنني أخذ نَفَس من سيجارتك؟
إن أعطيتنيه، سأسمح لك بإلقاء نظرة
لا أريد
ماذا؟ هل أنت شاذ؟
!أحمر! أحمر! أحمر! أحمر
!هذا الزر مخصص للطوارئ
!كل شيء باللون الأحمر
!حالة طارئة! حالة طارئة
جار الانطلاق بأقصى سرعة
!تشغيل المحرك النفاث
!أحمر! أحمر! أحمر! أحمر
!إلى أين تأخذنا هذه الحافلة؟
!ماذا؟
المحطة التالية: فندق سبع نجوم، فندق سبع نجوم
فندق سبع نجوم
غيشا دي مايكو
اذهبوا إلى فندق غيشا دي مايكو لرفاهية أكثر
!مرحبًا! معكم أرنوب
!مراحب! وأنا القرش
!هذا برنامج تعليمي يسرد تاريخ كانساي
!يعرض 23 مرة في كل يوم
أيها القرش! هل تعرف تاريخ كانتو؟
!كانتو هي المدينة الفاضلة التي تقع في الشرق ويعيش فيها الآلهة والأشخاص المهمون
!حقًا! إذن ماذا عن كانساي
!كانساي هو المكان الذي نعيش فيه
!وكل مناطقها مميزة
!وماذا أيضًا؟
!جنوبها يعج بالمجرمين
!وفي وسطها يعيش أغلب سكان الطبقة المتوسطة
وفي شمالها يعيش الأغنياء
!لذا جميع المنازل الفخمة تتمركز هناك مع التجارة والأعمال
!حقًا حقًا! كم أتمنى العيش في الشمال
لكن بسبب الحرب التي نشبت قبل زمن بعيد، دُمرت كانساي وتحولت مبانيها إلى ركام
!أوقعت كانتو قنبلة متطورة على كانساي
!كانت كانساي على مشارف الانهيار بعد خسارة الحرب
!لكن صدق أو لا! مدت كانتو إلينا يد العون
!وبعدما أعيد بناء كانساي، أحب الناس كانتو وأصبحوا شاكرين لها
!نحن شاكرون لها! كل شيء سيكون على ما يرام طالما كانتو ترعانا
!انتظرونا في الحلقة القادمة
فندق سبع نجوم
الطابق 42
!سأموت! سأموت بلا شك
!إليكم عني
!حقًا يليق بك أشرس مخلوق! لم تتأثر بتحطم الحافلة
!بالطبع يا صاح! فجسدي أصلب من الحديد
هل أنتِ بخير؟
...شكرًا لك يا
أنا السفاح
...يا سفاح
اللون الوردي ليس سيئًا في النهاية، فهو نتيجة لخلط اللون الأحمر مع الأبيض
ماذا؟
لكن اللون الوردي ليس زاهيًا كالأحمر
...يا سيد... سفاح
!جميلة
!ماذا؟ لست كذلك فأنا شخص عادي
!أنتِ ملك لي الآن! لن أدع أحدًا يظفر بك
!لـ- لكني لا أعرف أي شيء حولك
!لستُ مستعدة لهذا النوع من العلاقات
هذا المكان جيد نوعًا ما
هذا ليس المكان المقصود، لكن لن يشكل أي فرق
لهذه القطة تفكير إيجابي، أو لا يهمها شيء
!وجدت جناحًا فخمًا، سيكون لي
!في هذه الحالة سآخذ الجناح الملكي
!الجناح الملكي! هذا يليق بك
!استسلموا! استسلموا
ما هذا؟ هل وصلت خدمة الغرف؟
ما رأيك أن تذهب وتقضي عليهم؟
-أيها المفتش، يتم القضاء على رجالنا بلا توقف، إن استمر هذا الحال
!يمكنني رؤية هذا
...هنا مقر القيادة، سيصل إليكم منفّذا إعدام، الوقت المحدد لوصولهما
منفّذو الإعدام؟ لم نطلب مساعدتهم
فندق سبع نجوم
الجناح الفخم
!يوجد... دم
لم... لم فعلت هذا؟
لن يبق جلدك بهذا الجمال إن لم تمسحيها
!لا أريد أن أكون جميلة كي تلعقني
يمكننا الآن التحدث بهدوء
حان الوقت لتخبرنا عن هذا العمل الذي جائزته مليار ين
إذن سأبدأ بالشرح
كما تعلمون، شينكانسين هو المعبر الوحيد الذي يربط بين كانساي وكانتو
يتم إرسال بضائع معمل كيوشو إلى كانتو عبر محطة كانساي
مصنع كيوشو؟
هذا صحيح... لم تسمعوا قط بمصنع كيوشو
إنها مدينة بحوث تديرها كانتو
جميع منتجات كانتو يتم صناعتها هناك
على سبيل المثال، دراجة المبعوث
مهمتكم هي سرقة حمولة في شينكانسين
ما هي بالضبط؟
خزانة بطول 1.5 متر في المقصورة الأمامية
ماذا يوجد في داخلها؟
لا حاجة لك بالمعرفة، ليس لمحتوياتها علاقة بخطتنا
لا داعي لذكر أن محطة كانساي أكثر الأماكن تحصنًا وتخضع لحراسة مشددة
مكتب مخابرات كانساي موجود هناك أيضًا
والمعروفة بمركز الجمارك
مركز الجمارك؟
!إنها تتحكم بجميع المعلومات في كانساي
!أتواجد هناك طوال الوقت
كم أنتِ مذهلة يا نصابة! حتى أنا لم أقدر على اختراق ذاك المكان
!هذا صحيح! هذا سهل بالنسبة لي
لا أهتم بعدد الحراس
سأسحقهم وأنهب كل شيء
يتوقف شينكانسين في محطة كانساي لمدة 20 دقيقة
اخترتكم أعضاءً لفريقي لسبب خاص
لا داعي لكل هذا، امنحني 20 دقيقة لأنجز المهمة وحدي
كم هي مدة 20 دقيقة؟
إنه وقتٌ أقل بكثير مما تتخيل
بمعنى آخر، العملية تحتاج إلى قدرات كل فرد منا للتسلل وسرقة الحمولة
هذا صحيح، محطة كانساي لا يمكن اختراقها وهي محصنة بوسائل دفاعات عديدة في الداخل
حتى وإن وصلتم إلى الرصيف، فليس للشينكانسين أبواب ولا نوافذ
السبيل الوحيد للدخول هو عن طريق عنبر الشحن
مع ذلك، الشحنة غير المسجلة
تُحرق بواسطة الدرع البلازمي
ما تقوله يوحي بأن هذه العملية مستحيلة
!فهمت! سأفصل المقصورة عن السكة بلكمة واحدة
لدى الشينكانسين أحدث أنظمة الدفاع
ألن يستطيع مخترقنا الولوج إلى نظام الدفاع؟
لكن هذا مستحيل أيضًا، أليس كذلك؟
لا يمكن الوصول لشينكانسين خارجيًا
...حتى لو تمكنتم من الدخول إليها، فبعد عشر دقائق من المغادرة
ستجدون أنفسكم داخل منطقة محظورة
ما- ما هذا الشيء؟
إنها المنطقة التي أُسقطت فيها القنبلة أثناء الحرب
منطقة تشبه القبة يبلغ قطرها بعض مئات الكيلومترات وهي عبارة عن جحيم مستعر
الهواء فيها ملوث مع عواصف رعدية طول الوقت
لهذا شينكانسين هو المعبر الوحيد إلى كانتو
يوجد حراس داخل القطار أيضًا
إنه محصن داخليًا وخارجيًا
ولدينا وقت محدد أيضًا
ما رأيكم؟ هل هي مهمة تساوي المليار ين؟
أنت محق، سيذيع صيتنا إن نجحنا في هذه العملية
إلى أين أوصل الشحنة؟
سأفصح عن هذه المعلومة بعد الحصول على الشحنة
!الحماس يتدفق في عروقي! سيكون أروع قتال أخوضه
!صدقت! هذه العملية ستزيد مدة حكمي إلى 10 مليار سنة
سأشارك في المهمة إن كنتِ مشاركة
!أنا؟
من الجيد أن المهمة أثارت اهتمامكم
كنتُ مستعدًا لتفجير أي شخص يقرر الانسحاب
قسم كانساي للإعدام
!سأنزل عليكم حكم الإعدام وفقًا للقانون المخول إلي
والآن، حان وقت التطهير
!إعدام؟
!ويلاه! إنهم مختصون في قتل الآكوداما! نحن في عداد الأموات
لا أريد الموت هنا، أراكم لاحقًا
سوف نلتقي مجددًا
!خذاني معكما
أسرعي وتخلصي من القمامة
!حالًا
!أريد أعينك الحمر
!أحمق
!لا تتدخل أيها السفاح
!سكيني العزيز
!يا له من شخص مقرف
!أيها اللعين
!تبًا! لا أملك الوقت لأضيعه عليك
!أتعتقدين أن عصاكِ قادرة على التصدي للَـكماتي؟
!لكماتك ليس لها تأثير علي
!سأريك بما أنكِ قلت هذا
سقط الأول
يا لها من إضاءة مزعجة
محكوم عليه بالسجن لمدة 4 أعوام فقط؟
إنه شرير عادي
!اهرب يا سيد شرير
ماذا؟ أنا شرير؟
!إنها ليست من الآكوداما حتى
!ألا تعرفين من هذه أيتها الحمقاء؟
!سببت أضرار بمقدار 300 تريليون ين
!أكثر من الميزانية الوطنية
!إنها النصابة الأسطورية
!ماذا؟! هل اخترقت قاعدة بياناتنا؟
!هذا سهل بالنسبة لها
!أنتِ ميتة! مصيرك هو الموت
!أسرع بالهروب رجاءً
حانت نهايتك، مت تكفيرًا عن ذنوبك
إن كانت مقصودة، فأنت بارع حقًا
!تعال إلي وقاتلني
قومي بعملكِ جيدًا أيتها الطالبة
!أحقًا لديك وقت للثرثرة؟
أكثر من اللازم
أعترف بقوتك... لكن هذا جل ما تملك
!ماذا؟
لدي هدية من أجلك
استمتع
أبليت حسنًا
أنا حقًا... آسفة
سنقضي عليهم في المرة القادمة
...أنا حية... ما زلتُ حية
تسعدني نجاتكم
بالفعل
!لِمَ ما زلتِ حية؟
أنا طبيبة، أستطيع معالجة نفسي
...منفّذو الإعدام إذن
أحقًا يمكنني قتلهم جميعًا؟
!قوتهم تدب الحماس في عروقي! سأبرحهم ضربًا في المرة القادمة
!نعم! أنت قادر على هذا
ماذا أفعل؟
وصل قسم الإعدام إلينا بسرعة
لم أعد أملك خيارًا سوى وضعهم في حسباني أثناء تنفيذ الخطة
هل ترغبين بالحصول على دور في هذه العملية أيتها النصابة؟
!من الأفضل أن أبقى مخفية من أجل سلامة الجميع
يا إلهي، من الواضح أنها ستكون مهمة عسيرة
...أشعر وكأني ضللت الطريق