للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
E N O U R M O U S : ترجمة
Medo_ma : تدقيق
Next Generation Team
أنت هناك
كانت مباراة الاستينكا التي قدمتموها رائعة
لاحظت أنك ضخم البنية -رغم ملابسك- بالنسبة لشخص ياباني
هل أنت مقاتل استينكا أيضًا؟
أنا سوغيموتو سايتشي
أنا غانسوكو مايهارو
أن يلقي رجل ياباني التحية بالمصافحة هو أمرٌ استثنائي
سوغيموتو-سان، أتمنى أن نلتقي مجددًا
ها أنت ذا
من كان هذا؟ عم كنتما تتحدثان؟
لا شيء
الكاموي الذهبي
انتشرت قصة الجنود اليابانيين سريعًا
حتى أن الشائعات ترجح أنه يمكنكم هزيمة الرجل ذو الوشوم
الحلقة السادسة وعشرون
استينكا
سيشارك في الاستينكا الليلة
سيراهن الكثير على فوزكم
إن تعمدتم الخسارة سأربح الكثير من المال "، هذا ما قاله "
ماذا عن وعده بإعادة كلبنا؟
يمكنكم استرجاعه بعد نهاية المباراة المدبرة سلفًا "، هذا ما قاله "
شعب الأينو في هوكايدو يعاقبون الشخص بقطع أنفه أو أذنيه
ماذا عن أينو سخالين يا إينوناكا؟
نحن نقطع بنانهم
يقول أنه سينبه الرجل ذا الوجوه أننا نسعى خلفه
أنت تعبث مع أشخاص لا يمكن التفاوض معهم
انصتوا جميعًا
إليكم ما سنفعله لهذا الرجل
رقيب تسوكيشيما، أخبره بهذا
،سنقطع إصبعًا تلو الآخر إلى أن تعيد لنا الكلب
،وحينما ننتهي من دفنك في الباحة الخلفية
سنذهب لحلبة الاستينكا ونجد الرجل ذا الوشوم
،لن نشارك في الاستينكا
بل سنختطف الرجل إلى الغابة حيث سنطلق عليه النار ونسلخه
لدي معلومات عن الرجل في الصورة لم أشاركها بعد
ألديك معلومات إضافية عنه؟ أتعرف مكانه؟
سنستهل بالسبابة
ثبت يده يا تسوكيشيما
مهلًا. ربما يعرف شيئًا ما
من الجلي أنه يكذب كي لا نقتله
أوافقه الرأي أنا أيضًا
لا يمكن الوثوق في كلماته
التورط في مراهنات استينكا أخرى بسببه مضيعة للوقت والمجهود
هذا ليس من طباعك
أنت أفطن من ذلك
أعتذر يا إينوناكا-تشان
...ولكن
لكن إن كانت هناك فرصة ضئيلة لإيجاد آسيربا-سان
لا يمكنني تجاهل هذه الاحتمالية
كنا في إنتظار هذا
راهنات بالكثير من المال عليكم أيها اليابانيون
يستحسن أن تنتصروا أيها الجنود
أحد الوشوم المشفرة
ما الذي تعنيه استينكا بالنسبة لك؟
وسيلة للتعبير عن النفس
لا تختلف عن تعبير الشخص عن نفسه بواسطة الرقص أو الكلمات أو الرسم
سألكم أي شخص بهذه القبضة
الطريقة التي اخترتها منذ الصغر حتى يعرفني الآخرين كانت العنف
...لكن لم يحبني أحد
لم يفهمني العالم
قضيت معظم حياتي في السجن
لكني استمتعت بوقتي في السجن
كان العنف منتشر في السجن
أبتهج الجميع حين لكمت حارسًا
وقابلت العديد من الأشخاص المبهجين
يوشيّاما-سان كان الوحيد الذي استطاع إيقافي بيديه المجردتين
إحكام قبضتك على شخص بالجودو تنهي أمره
ربما كان يحظى بفتاة كمكافأة
كان المأمور إينودو يُرسل يوشيّاما-سان للسيطرة عليّ
كنت سعيدًا حين أتمكن من قتاله
كنت أقدر على هزيمته إن أحتكم الأمر إلى اللكمات
حين كنت أسمع هذه الهتافات كنت أشعر أن المجتمع تقبلني
هذا هو الرجل الذي قابلناه سلفًا
هل لاحظت أنه مسجون موشوم؟
كنت تود مواجهته في الاستنكا يا سوغيموتو، لذا لم تخبرنا
ماذا عن المباراة المدبرة؟
لا أنوي الخسارة
إن فزنا ستذهب الأحتمالية الضئيلة للحصول على المعلومات أدراج الرياح
سنسترجع الكلب ونحصل على معلومات بشأن آسيربا-سان
فكرت في خطة بارعة تشمل كل شيء
لذا قاتلوا بكل ما لديكم
هذا منزل الروسي الثرثار
من الغريب أنه لا يحضر الاستينكا مع رفاقه
إنه يحرس الكلب
لنستغل الفرصة لاسترجاعه بأنفسنا
مستعدون
!قاتلوا
لقني المزيد يا سوغيموتو-سان
أجل، أجل، أجل
أجل يا سوغيموتو-سان
هيا، أنظر إليّ
أنظر إليّ، أنظر إليّ، أنظر إليّ
أنظر إليّ
هل أنت بخير يا سوغيموتو؟
...أنا...أنا...أنا
سقط الجميع عدا الرجل ذا الوشوم
اقضوا عليه أيها اليابانيون
أرجو من أربعتكم مهاجمتي سويًا
لا تسهتزأ بنا أيها الوغد
المزيد، المزيد
المزيد
مرحى
لا أتقبل ما يحدث
!إنه بالغ القوة
...أنا...أنا
هل أعجبكم هذا؟
هذه حقيقتي
!كفاك عبثًا
!راهنا بمالنا عليكم
ماذا تفعل يا سوغيموتو؟
أدركتها الآن يا سوغيموتو، هذه هي خطتك البارعة
اهدأ يا سوغيموتو
!عليكم به
أنا سوغيموتو الخالد
!هذه هي الاستينكا
الاستينكا ليست أن تحضر لمشاهدة شجار بسيط
!هذه هي أصولوها
...أنا
هل أنت واثق أن هذما خططت له يا سوغيموتو؟
سوغيموتو؟
...الفرقة السابعة
،أيها الملازم كويتو، هذا ليس جزءً من خطته
لقد تلقى العديد من الضربات وحسب
!هذه ليست الاستينكا إطلاقًا
...مخبأ الذهب
أكنت تسعى وراء وشومي فحسب؟
هذا لئيم
اكتشف الأمر
!ظننت أنه يمكننا فهم بعضنا
[الوحش التعيس [غانسوكو
أين ذهب السجين؟
إنه هناك، اتبعوه
ماذا عن سوغيموتو يا رقيب تسوكيشيما؟
إنه خطير، أتركه وشأنه
الأهم أن نلحق بالسجين قبل أن يهرب
ألحقوا بي إلى سخالين؟
لا يمكنني البقاء هنا
أين ذهب؟
اتبعوا آثار أقدامه
لا نرى بسبب الظلام الدامس
والجو بارد
دعني
ها هو
نال منه اللَّقَّام
ألديك سلاح أيها الرقيب تسوكيشيما؟
أيبدو أنه لدي؟
علينا مساعدته وإلا أكل هذا الشيء الوشوم
اهربوا، لا يمكننا أن نهزمه في مباراة استينكا
!كوخ
واصلوا الركض وإلا لحق بنا
الجو حار
لم المكان حار؟
إنه حمام بُخار روسي
!بآنيا
!هذا سبب الحرارة العالية
لا يمكننا البقاء هنا مطولًا
لكن اللَّقَّام بالخارج
ماذا نفعل؟
علينا أن نفكر في حلّ
الجو حار، الجو حار
الجو حار
بآنيا
الكاموي الذهبي
إنه مغلق
ماذا نفعل؟
سنطلق عليه بسلاح السيد تانيغاكي لكسره
نيسبا (بلغة الأينو) = شخص نبيل أو غني، كما أنه لقب شرفي لوصف رجل (سيد)
كلا، فصوت البندقية عالٍ
اللَّقَّام اللعين لا يرحل
أيوجد شيء يصلح كسلاح؟
..الجو حار
ولِد غينجورو في توهوكو ولا يتحمل الحرارة العالية
علينا أن نتصرف بشأن سوغيموتو أيضًا
،علينا أن نجتمع سويًا هنا
ولكن المكان حار
يا هذا
لا تطلق البُخار
الجو حار
هذه أوراق شجرة البتيولا وتسمى فينيك
(باللاتينية: Betulaceae) البتيولا =  جنس من الأشجار النفضية يتبع الفصيلة القضبانية
فينيك [بالروسية] = مكنسة حمام تستخدم للترطيب تصنع من أوراق البتيولا
يحفز الصفع بالفينيك تدفق الدم
كما يرفع درجة حرارة جسدك عن طريق تحريك الهواء في الغرفة
توقف، هناك لَّقَّام بالخارج
أنتم هنا من أجل قتلي وسلخ وشومي، أليس كذلك؟
لنرى إذن من سيسلم أمره ويخرج من البآنيا أولًا مضطرًا
أريدكم أن تصفعوني سويًا
لليسار أكثر
هذا يمين، كلا..كلا
هنا تمامًا
هيا...كلا
!أنتما
!انتظرا
أجل
سأطلق النار يا إينونوكا
أكثر
أكثر فأكثر
!ما الذي أفعله؟
كل هذا جزء من خطة سوغيموتو البارعة، صحيح؟
هذا ليس صحيحًا
فعلناها
استرجعناه بأنفسنا
السيد سوغيموتو؟
هناك أمر غريب
لا تتوقفي
يتصرف السيد سوغيموتو بغرابة شديدة
تقدمي بسرعة
تشيكاباشي
أرحل
!ريو
!السيد تانيغاكي
طلقة واحدة، سننهي الأمر بطلقة واحدة
اضغط الزناد يا تشيكاباشي
..أهذا هو
أهذا هو الانتصاب؟
هذا صحيح يا تشيكاباسي
هذا هو الانتصاب
لدي ما أنهيه معك
هناك غضبٌ عارم في قبضتيك يا سوغيموتو سان
لكنك لست غاضبًا مني أنا
أعلينا مساعدته؟
أيهما يا سيدي؟
أيًا يكن، فعلينا إيقاف ما يحدث
نحتاج لسوغيموتو من أجل استرجاع آسيربا
لا يمكننا تركه يتلقى ضربات أكثر
لِم تكتنز كل هذا الغضب؟
ممن أنت غاضب؟
مما أنت غاضب؟
آسيـ..آسيربا-سان
...أنا
!أنا عديم الجدوى
،عليك مسامحة نفسك
،فأنت بذلت قصارى جهدك
وجسدك الممزق دليل على ذلك
هذا يكفي، توقف
هذا بارد
بـ..بـ..بـ..بارد
!لنسرع بالعودة إلى البآنيا
!تسوكيشيما
لم أدرك أننا كنا نقف على الجليد
قالت الأسم بلغة الأينو
أنت قتلت اللَّقَّام
كنت مذهلًا
ساعدني السيد تانيغاكي
بلى، فعينيك كانتا مغلقتين يا تشيكاباشي
ماذا كانت خطتك البارعة في الأساس يا سوغيموتو؟
نسيتها
أعلينا الاستمرار؟
إن كنت لا تزال تريد وشومي
أنا لا أريد قتلك
لكن سيسعى شخصٌ آخر من أجل الوشوم
ربما كنت مقاتلًا بارعًا، لكن لا يمكنك هزيمة سلاح ناري
دعنا ننسخ الوشوم ونجد الذهب
وحينها لن يرغب أي أحد في الوشوم
غادر سخالين وأرتحل إلى أقصى الغرب
اذهب للجانب الآخر من القارة ولن يتبعك أحد
شارك في الاستينكا في موطنها الأصلي روسيا
أظن أن علي أيجاد أشخاصٌ أقوى ممن هنا
كفاك إطلاقًا للبُخار
بالمناسبة، ذاك الاسم الذي كنت تردده يا سوغيموتو-سان
أقلت اسم أحدهم؟
...آسيـ
أتعرف شيئًا عن آسيربا-سان؟
صحيح إنه آسيربا
فتاة أينو
أتذكر اسمها لأن الرجل الذي كان يرافقها لديه وشوم مثلي
إنه شيرايشي
كنت أتساءل ما الذي أتى بشيراياشي يوشيتاكي إلى سخالين
وساورني الفضول لمعرفة ما الذي أحضره إلى القرية لذا تبعته
ما الذي كانت تتحدث عنه آسيربا-سان؟
غالبًا عنك يا سوغيموتو-سان
[لا أتوقع موته]
...ربما قلت هذا ولكن
ماذا؟
...إن لم يتبعنا إلى هنا، فربما
ما الذي تقوله يا شيرايشي؟
فهو سوغيموتو الخالد
أسد البحر الذي أصبناه يتجه إليكِ
أسد البحر حيوان بحري يشبه الفقمة سمي أسد البحر لوجود عرف حول رقبة الذكور يشبه لبدة الأسد
تهاجر أسود البحر إلى سخالين شمالًا من أجل التزاوج في الصيف
وتعود مجددًا لهوكايدو شتاءً في هذا الوقت من العام
ربما كان هذا ما كان يقوم به هذا الأسد البحري
[نحن نطلق عليهم اسم [أيتاشبي
لحمهم الدسم من أشهى المأكولات، تذوقاه
ألا يمكنكما مضغه! ربما كان سميكًا للغاية
أيستحق كلمة [هينّا]؟
هينّا [بلغة الأينو] = طريقة لإظهار الامتنان للطعام مثل ايتداكيماس باليابانية
طعمه نتن
أصبته في رأسه لكن لم يسقط
عظام رأسه صلبة مثل الدببة
عندما يستعصي عليك إحداها فلا تستهدف عظام رأسه
آسيربا-سان، لقد أكلتي الكثير من الدسم
الحلقة القادمة
إيغوغوسا
" الحلقة القادمة : " إيغوغوسا