للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Ammar0Bt :ترجمة ورفع| Twitter: @Ammar0Bt449
أنا راينباخ جميل
أب راينهارت وحاكم دوقية جميل السابق
تشرفت بلقائك
أ- أجل
أنا زوجة راينهارت، إليزي جميل
شكرًا لإنقاذك لزوجي ورفاقه سابقًا
على الرحب والسعة
وهذه ابنتنا إلياريا
أنا إلياريا جميل
سعدت بلقائك
من الشرف لي مقابلتك، أنا ريوما تاكيباياشي
تشرفت بمجيئكم إليّ
...ولكني أعتذر على الضيافة المتواضعة
لا تقلق حيال ذلك، نحن من أتينا دون سابق إنذار على أي حال
...سمعت أنك متعاقد مع الكثير من السلايم
لكني لم أتوقع كل هذا العدد
هل أتخيل ذلك أم أن عددهم قد زاد؟
تكاثروا الفعل منذ أتيتم
هل يتسع منزلك لهم؟
وجدت طريقةً لذلك
طريقة؟
...هكذا
!يا رفاق، اتحدوا
الحلقة الثانية
الرحيل
مع
Next Generation Team
Ammar0Bt
السلايم
كما ترون، يمكن لمجموعة مكونة من أكثر من مئة سلايم الاتحاد معًا
"وبعدها يستخدمون مهارة تدعى بـ"التقلص
...مما يوفر عليّ المساحة والغذاء
!سلايم كبير؟
!مذهل
!هل عقدت عقدًا مع سلايم كبير؟
!لم ينجح أحد بترويض سلايم كبير من قبل
!سحر الترويض لا يؤثر بهم! لم أسمع بحدوث شيءٍ كهذا من قبل
...في الواقع
يبدو السلايم الكبير وكأن له نواة واحدة
ولكنها في الحقيقة أكثر من مئة نواة متحدة
إنشاء مئة عقد في آن واحد مستحيل بلا ريب
...ما فعلته كان ترويض مئة سلايم منفرد ثم دمجتهم سويًا، لذا
!هذا مدهش
!مذهل
!لقد حللتَ المعضلة التي عانى منها جميع المروضين
مـ- ماذا؟
سيدتي
اهدئي رجاءً، أنتِ تفزعين ريوما-ساما
...المعذرة
لا عليكِ
ولكن أتعلم؟ ترويض مئة سلايم بحد ذاته يعد أمرًا عظيمًا
نعم، لم أتوقع أن أرى شخصًا يحل معضلة السلايم الكبار في حياتي هذه
!عليك الانضمام لنقابة المروضين وتقديم هذا
v
I
كتاب توجيهات الآلهة
نقابة المروضين؟
أذكر وجود منظمة تجمع تلك المعلومات بالفعل
،حسنًا... في الواقع
لا أريد إبقاءكم واقفين هكذا لذا تفضلوا بالدخول
هـ- هذا صحيح... شكرًا لك
!تقلصوا
حسنًا
إلى حدٍ ما... لا، بل تفاجأنا تمامًا بذلك حتى أننا نسينا سبب قدومنا إلى هنا
ريوما-كن، هذه هدية شكرٍ منّا
!يا لها من ساعة جميلة
لا أقصد شيئًا، ولكني لاحظت أنك لا تملك ساعةً هنا
...ولكن
لا عليك، خذها وحسب
باعتبار ما فعلته لنا فهذا لا يوفي بحقك
ليس وكأنك من اشتراها يا هذا
...هذا صحيح ولكن
شكرًا جزيلًا، سأقبل هديتكم السخية
سأثمنها حتمًا
هناك سبب آخر لمجيئنا إلى هنا
سبب؟
لـ- لطالما كانت عائلة جميل عائلةً مختصة بالترويض
لذلك أتيت للتعاقد مع أول تابع لي، وأريد أن يكون سلايمًا
هكذا إذن، فهمت الأمر
هل وجدتِ أي سلايم إذن؟
لم نصادف أيًا منهم في طريقنا
...فهمت، إذن
يأتي السلايم إلى هذه المنطقة عادةً لشرب الماء
أريد الذهاب إلى هناك
ريوما-ساما
نعم؟
ما زلت محتارةً حيال نوع السلايم الذي أريد ترويضه
قرأت في الكتب عن السلايم اللزج والحمضي والسام بل وحتى السلايم العلاجي
ولكني أرى نوعين لا أعرفهما هنا
هلّا تخبرني بماهية نوعهما؟
هذا هو السلايم المحلل
...السلايم المحلل
إنه يأكل القمامة وبقايا الطعام
حتى أنه يزيل الروائح الكريهة، ويصنع سمادًا طبيعيًا مما يأكل
لم أعلم بوجود سلايم كهذا
هذا جديد عليّ أيضًا
تاليًا، السلايم المنظِّف
يختص هذا بالتنظيف
التنظيف؟
لنجربه معًا
هذا مئزر أخذته من غول قضيت عليه سابقًا
وما الذي ستفعله به؟
راقبي رجاءً
دائمًا ما يذكرني هذا بالغسّالات
!أصبح نظيفًا بلا أي أثر
!لا يمكن! آثار الغيلان تُعد أصعب شيءٍ تنظفه في العالم
!وها قد أصبح بهذه النظافة
ريوما-ساما، هل يأكل هؤلاء السلايم الأوساخ؟
"بالضبط، هذا ما أعنيه بـ"تنظيف
...ولأكون أكثر دقة، إنه لا يأكل إلا الأوساخ، لذا
!ريوما-ساما؟
لم يحدث شيء
هل أنت بخير؟
إنه لا يأكل البشر، حتى أنه لا يأكل لحم الحيوانات ما لم آمره بذلك
لم أسمع بسلايمٍ كهذا من قبل
يا إلهي
أفزعتني لوهلة
لا تفاجئنا هكذا مجددًا
إذن، أريد سلايمًا منظفًا
سيكون أول تابعٍ لي سلايمًا منظفًا
...فـ- في الواقع
!سأمسك بسلايم وأربيه حتى يصبح سلايمًا منظفًا
علمني طريقة إيجاد واحد منهم رجاءً
في الواقع... من الصعب شرح هذا لامرأة
هكذا إذن
يصعب شرح هذا للنساء فعلًا
...حقًا
ولا أظن أنهن يردن التحدث في شيء كهذا من الأساس
هذا صحيح
عليها تقبّل الواقع
!ماذا؟
أيتها الآنسة
وجدنا الطريقة
ما هي؟
!اغسلي جسدكِ
!ثم خذي الماء الذي استحممتِ به بما فيه من عرق ووسخ واستعمليه كطعم
!كان هذا مباشرًا للغاية
لستَ لبقًا بتاتًا
اصمت
...حسنًا، ينجذب السلايم الذين سيتحولون إلى منظفين
إلى الماء الذي يحوي العرق لسبب ما
...لم أتوقع أن يكون هذا ما يجذبه تحديدًا
أعتذر
لا، ليس خطأك يا ريوما-ساما
ولكني ما زلت أريد سلايمًا منظفًا
...إذن، يمكن لأحد الحراس
هذا ليس مقبولًا، سأصبح مروضة بارعة
لا يمكنني الاتّكال على الآخرين
!أيها الأحمق
فعل كل شيءٍ بمفردكِ ليس الخيار الأفضل دومًا
ولكني أريد أخذ خطوتي الأولى بنفسي
القرار يعود لكِ يا آنستي
سأفعلها
سأمسك به حتمًا
سأذهب الآن
ابذلي جهدكِ يا آنستي
رافقتكِ السلامة
!أجل
لقد عدت
هذا أول تابع لي
سأعتني به جيدًا
مبارك
ماذا قلت؟
"قلت "كاميهيرو
"وأنا قلت "تاتسو
كاميهيرو
تاتسو
سنبدأ الآن
أول تابع إذن؟
...أذكر أن أول تابعٍ لي كان بطيئًا ولكنه كان جميلًا، اعتنيت به جيدًا
إنه تابوتشي-كن
سميته على زميل أصغر لي في العمل لأنه يذكّرني به
...مع أنه ليس هنا الآن
إلا أني أتمنى له حياة سعيدةً في العالم الآخر
...حسنًا إذن
هل قررت ما ستفعله بعد الآن يا ريوما-كن؟
...في الواقع
لم أقرر بعد بصراحة
قد أبقى هنا وقد أنتقل لمكان جديد
ما رأيك في هذا إذن؟ لمَ لا ترافقنا في رحلتنا؟
رحلة؟
سنذهب إلى مدينة غيمول وسنبقى فيها لفترة
ما رأيك؟ يمكنك العودة إلى هنا متى ما شئت بالطبع
ما رأيك؟
رحلة... رحلة إذن؟
أغادر الغابة وأذهب إلى عالم جديد؟
متى كانت آخر مرة ذهبت بها في رحلة؟
...المعذرة
ريوما-ساما
هذه أول رحلة لي، أول مرة آتي بها إلى الغابة
كنت متوترة عندما غادرت المدينة
لا، ما زلت متوترة
ولكني تمكنت من رؤية العديد من الأشياء الجديدة
وقابلته
بالإضافة إلى أني قابلتك يا ريوما-ساما
،سنواجه عقبات وعثرات أيضًا بلا ريب
!ولكني واثقة من أن هناك أمورًا أكثر متعة وتشويقًا بانتظارنا في الخارج
...شكرًا لكِ يا آنستي، هذا صحيح
...لا بد أن العالم الخارجي
لا أريد إزعاجكم ولكن هل يمكنني الانضمام إليكم؟
رائع، ستأتي إذن؟
هذا جيد
بالطبع! يسعدني هذا
حسنًا، في هذه الحالة، علينا مساعدتك في الاستعداد للرحلة
يمكنك ترك ممتلكاتك في صندوق أغراض سيباس
لا عليكم، يمكنني استخدام صندوق أغراضٍ بنفسي
!يمكنك استخدام صندوق أغراض؟
!هذا رائع
أهو كذلك؟
إنه سحر بسيط، ولكنه يتطلب عنصر سحر متقدم قليلًا
الأمر مذهل تمامًا بالنظر إلى عمرك
...لم أعلم بذلك
إن أردت تعلم أي شيء عن السحر فلا تتردد في إخباري
سأعلمك كل ما لدي
ستكون الدراسة معك ممتعةً يا ريوما-ساما
لا أعلم إلا القليل عن هذا العالم، أعلم ما أخبرني به الآلهة وحسب
سأتعلم منطق هذا العالم من هؤلاء الناس
شكرًا لكم
أنا بغاية السعادة للقائهم
...في تلك الليلة
وضعت كل شيء في صندوق أغراضي
...فرو الحيوانات التي اصطدتها ومعدات اللصوص الذين هزمتهم
جمعت مجموعة لا بأس بها خلال هذه السنوات الثلاث
أظن هذا كافيًا
...وأخيرًا
أظنكم تعلمون هذا بالفعل بما أنكم آلهة
ولكني سأنطلق في أول رحلة لي في هذا العالم
لا أعلم متى سأعود، لذا سآخذ معي كل ما أملك
وإن لم أعد إلى هنا فسأصنع تماثيل في مكان آخر وحسب
المدينة؟ أتساءل كيف ستكون
،في الصباح التالي
حان وقت الانطلاق
تم التأمين
هل أنت مستعد؟
ستبدأ رحلتنا
!نعم
!نعم، رحلتي الأولى، سآخذ خطوة أخرى في العالم الجديد
!سيباس-سان مذهل حقًا! لا يخزن العربة وحدها هناك، بل حتى الأحصنة الحية
هل هذا سحر الفراغ المركب "بُعد المنزل"؟
ريوما-سان، هل من الصحيح أنك تملك عنصري الماء والنار
بالإضافة إلى الأرض والفراغ؟
نعم، أخبرتني جدتي بأني أملك جميع العناصر
يمكنك استخدام سحر الترويض وسحر الحواجز أيضًا، أليس كذلك؟
أولئك الذين يملكون جميع العناصر لا يحترفون أيًا منها في الغالب، لذا احذر
فهمت
هل قلت شيئًا مضحكًا؟
كنت تبتسم قليلًا
تذكرت أن جدتي قالت لي الأمر ذاته في السابق
كما أني جربت سحر الشفاء والخيمياء
الخيمياء؟ من الغريب أنك تهتم بها
أليست الخيمياء شائعة؟
لا نراها كثيرًا هذه الأيام
يخفي أغلب الخيميائيين اهتمامهم لدرجة أن إيحاء الشر ارتبط بالخيمياء
ما نوع الخيمياء التي جربتها يا ريوما-سان؟
كل ما تمكنت من فعله كان إزالة السم من الملح الصخري لأجعله قابلًا للأكل
هذا مذهل حقًا
أتظن ذلك؟
...وكأنهم يمدحونني على أي شيء أفعله
علي التعرّف على أوضاع هذا العالم سريعًا
يبدو أنهم سعداء أيضًا، من الجيد أنني انضممت إليهم
وفي الأيام التي تليها، أخذنا نرتحل صباحًا ونستريح في الخيام ليلًا
كانت رحلة مريحة بصراحة
من غير المعهود هطول الأمطار بهذه الغزارة في هذا الموسم
الجو بارد بعض الشيء
تفضلي يا سيدتي
شكرًا لك يا سيباس
هل أنتِ بخير يا إليا؟
نعم، أنا على ما يرام
شكرًا لك
...لا عليكِ
هل من خطب ما؟
راينهارت-ساما
هناك مشكلة
الطريق مسدود تمامًا، هل من طريق بديل؟
سيكون التفافًا كبيرًا، قد يكلفنا ثلاثة أيامٍ أخرى
إلى هذا الحد؟
سمعت بوجود لصوصٍ في هذه المنطقة
لذا علينا تجاوزها سريعًا
هكذا إذن، علينا إزالتها بسحر الأرض إذن
...انهيار صخري
هل لي أن أخرج لبعض الوقت؟
...لا أمانع ذلك ولكن
ما الذي تخطط له؟
أظن أن بإمكاني مساعدتهم
ما هذا؟
إنه معطف مطري
صنعته من الألياف التي ينتجها السلايم اللزج ليكون مقاومًا للماء
لم أعلم بوجود ميزة لتلك المادة غير لزوجتها
،ظننت أني اعتدت على مفاجآتك بالفعل
لكني ما زلت متفاجئًا بهذا
سأنطلق الآن
خذ حذرك
هل تظنين أن لتلك العباءة فرصة تجاريًا؟
!إنها فكرة رائعة
هل سيتكسّب ريوما-سان منها؟
بالطبع
عندما نصل إلى المدينة، علينا تعريفه على سيرج من شركة مورغان التجارية
استخدموا "كسر الصخور" لتكسير الصخور الكبيرة
و"صخر" لتجميع التراب إلى أحجام أسهل في النقل
عُلم
ما من خيار آخر
أحطهم واحمهم من المطر، رادع المطر
...توقف المطر
إنه حاجز
من استخدم هذا السحر؟
!أكان هذا أنت يا ريوما؟
شكرًا لك
أنت مذهل حقًا
...لا عليكم، وبالنسبة لسحر الأرض
هل لديك فكرة؟
،عوضًا عن تكسير الصخور وتجميعها بشكل منفصل
يمكننا استخدام السحر المركب منهما "صنع الكتل" لتسريع العملية
صنع الكتل"؟"
توضيح الأمر عمليًا أسرع من شرحه
صنع الكتل
هكذا، تخيلوا صب السحر على الصخور وعلى التراب في الوقت ذاته
إن كنت تستطيع استخدام "تكسير الصخور" و "صخر" فستتمكن من فعلها في الغالب
!هكذا إذن
لنجرب الأمر
...بالإضافة إلى ذلك
يمكننا المرور هكذا
!لم أتخيل أن ننجز الأمر بهذه السرعة، كل هذا بفضلك
!أحسنتَ صنعًا يا ريوما-كن
!ستلطخين نفسكِ بالطين
لا بأس بالقليل من الطين
لـ... لا أستطيع التنفس
أنا آسفة
...لـ- لا
كان هذا مرهقًا، لكنه أشعرني بالسعادة بشكل ما
أن أتمكن من مساعدة هؤلاء الأشخاص... أمر يسعدني حقًا
استمرت رحلتنا دون عقبات للأيام الثلاثة التالية
...وبعدها
!لا بد أن هذه مدينة التعدين... إنها غيمول
!وها قد وصلت إلى أول مدينة أزورها منذ أتيت إلى هذا العالم