للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
SadLover :ترجمة
الثالث عشر من يناير 2096
شخصٌ آخر غير متوافقٍ إذًا؟
لا فائدة
...بعد زرع النسخة هذه المرة
حاولت قطع الاتصال بالكامل
...لكن كما حدث مع الآخرين
امتصت النسخة السايون من دم العينة، ثم عادت بدلًا من البقاء مستقرة في الداخل
إذًا لن يصبحوا مثلنا بسبب افتقارهم لرغبات قوية رغم صحة خصائصهم
وهل يوجد بشرٌ دون رغبات؟
أتعني أن هناك شرطًا آخر؟
نحتاج للمزيد من العينات إن أردنا الجزم بذلك
جرائم قتل غريبة وقعت؟
سمعت أن الدم مستنزف من الجثث
أواثقٌ أنهم لم يموتوا بسبب فقرٍ بالدم؟
من النادر رؤيتك تتثاءب يا ليو
أجل، سهرت لوقتٍ متأخرٍ الليلة الماضية
بالمناسبة يا تاتسويا-كن
هل رأيت أخبار الأمس؟
الأخبار؟ أتقصدين المتعلقة بمصاص الدماء؟
...أجل، أعتقد أنها منظمةٌ إجرامية محترفة
تتاجر بالدم بدل الأعضاء
فقد الضحايا 10% من دمهم، أليس كذلك؟
ما يحيّرني هو سبب كونها 10% فقط
ربما لم يكن القتل نيتهم
لعلّهم أرادوا الإعفاء عنهم وتحويلهم إلى مصانع تصدّر الدم
ما كانوا ليتركوا جثثهم مبعثرة في أنحاء المدينة إذًا
كما أن الجثث الممتص منها الدم سليمة من الجروح
فهمت
عدم وجود جراح على الجثث غريبٌ بالفعل كما أشرت
ربما هو كائنٌ غامضٌ كما ذكروا في التلفاز
...كائنٌ غامض
...ميكيهكو
هل تعتقد أن مخلوقًا أو كائنًا غير طبيعيٍّ قد يكون مسؤولاً عن هذه الحوادث؟
لا أعتقد أنها من عمل بشرٍ عادي، لكن لا يمكنني استبعاد هذا الاحتمال تمامًا
...بالحديث عن الغموض
كان السحر ذاته يعتبر شيئًا غامضًا منذ 100 سنةٍ مضت
أتظن أن المسؤولين عن هذه الجرائم سحرة يا تاتسويا-كن؟
لا يمكننا استبعاد هذه الاحتمالية
أرجو ألا تكون كذلك
مثل مؤيدي الحركة البشرية، ثمة فكرة شائعة تطالب بإزالة السحرة من المجتمع
وأرجو ألا يزداد الإقبال عليها
لينا ليست معكم اليوم
أجل يا أوني-ساما
إنها غائبةٌ اليوم بسبب ظرف طارئ في المنزل
...هذا يذكرني
أتساءل عن حال شيزوكو، هل هي بخير؟
...أجل
حادثتها قليلاً البارحة عبر الهاتف
فاجأتها أخبار القتل المتسلسل المتعلقة بمصاص الدماء
قالت إن شيئًا مشابهًا يحدث في أمريكا
حقًا؟
أجل، وقعت الحوادث في دالاس أي غرب جنوب البلاد وليس على الساحل الغربي حيث تسكن شيزوكو
لم أسمع بهذا من قبل
لم تسمع عنها في الأخبار، بل أخبرها طالب منتقل عنها
هكذا إذًا
الخامس عشر من يناير 2096
هنا سيلفيا
قدما بلاغكما ،Q والصياد R الصياد
نتعقب هدفًا حاليًّا متجهين نحو شيبويا نيشي
مهلاً، التقطت إشارة
الهدف في منطقةٍ فارغةٍ تبعد 500 مترٍ أمامكما
الإشارة لشخصٍ واحد، حاصراه من الطرفين
عُلم
سأحاصره من اليمين
فريق المطاردة التابع للجيش يقترب
أعلم
عضوان فقط من فريق ستاردست، إنهم يستهينون بي
لأنهم لا يعرفونك إلا بماضيك
هكذا إذًا
...إن كانوا لا يعرفون سوى كوني ساحرًا من فئة الساتالايت
فيمكنني تخيل الخطة التي سيطبقونها علي
لست بحاجةٍ للدعم
...ديموس الثاني، الهارب المطلوب للعدالة
ارفع يديك وفرّق أصابعك
أمرنا بالقضاء عليك فور إيجادك
...لكننا مخولتان للقبض عليك حيًا بعقوبة مخففة
إن وفرت لنا معلوماتٍ عن الهاربين الآخرين
سنمنحك 10 ثوانٍ لتفكر بالأمر
كلا، لا حاجة لذلك
فأنتما لا تستطيعان هزيمتي
تعويذة تشويه المسار؟
ألا يعمل مشوش الإلقاء؟
...كلّا، لا خطب بمشوش الإلقاء، لكن كل ما في الأمر
CAD أنني لم أعد بحاجةٍ لـ
تستطيع تغيير مسار سكيني أيضًا؟
كيف لك المقدرة على استخدام سحر متقدم كهذا؟
ألا يمكنكما إدراك ما يحدث؟ لم أعد الشخص الذي عرفتماه سابقًا
هراء
فلتمت
...تعويذة عكس المتجهات؟ وبهذه القوة
أنجي سيريوس؟
...نمط أمواج السايون هذا
هل أنتِ بخير؟
هذا مؤلم
هل ترتدي درع كاربون تحت المعطف؟ لا عجب من صلابة جسدك
!الدبابة
...ما الذي يحدث؟ قواي تتلاشى
تبًا، خذ هذه
كانت هذه اللكمة فعالة
...ولكن
لم تكن حاسمة
...مشوش الإلقاء؟ كلا، هذا
أيتها الرائد، ماذا حدث؟
فقدت أثر الهدف
مكالمةٌ واردة
الزائر
السادس عشر من يناير 2096
أتى الجميع بسرعة
رأيتموني بحالة بائسة
يبدو أنك مررت بموقفٍ صعب
...لا أرى إصابةً في جسدك
كيف نال منك إذًا؟
لا أعلم بالضبط
خارت قواي فجأةً بينما كنا نتبادل اللكمات
لحسن الحظ، وجدني أخ إيريكا الأكبر مفتش الشرطة وأنا فاقد للوعي
لم يكن سمًّا، أليس كذلك؟
أجل، كان تحليل الدم سليمًا
هل رأيت مظهر خصمك؟
...رأيته لكنها لم تكن نظرة واضحة
كان يرتدي قبعةً تغطي عينيه وقناعًا ناصع البياض، ومعطفًا طويلًا تحته درع صلب
لذا لا أعلم كيف يبدو وجهه أو جسمه
...ولكن
شعرت أنها كانت فتاة
فتاةٌ تغلبت عليك بعراكٍ بالأيدي؟
هذا ليس أمرًا مستحيلاً
تستطيع فتاةٌ في الابتدائية خنق رجلٍ حتى الموت إن خدرته
معك حق
لكن من الوارد أيضًا أن خصمه لم يكن بشريًا
هل تشك بشيءٍ ما؟
أظن أن ليو قد واجه طفيليًا
طفيلي.. كدودةٍ مثلاً؟
طفيليُّ فوق الطبيعة، كائنٌ خارقٌ للطبيعة
أو يختصر بطفيليٍّ فقط
...أشباح، أرواح شرير، جن أو شياطين
...تُنسب جميعها لمفاهيم متفاوتةٍ في مختلف الدول حول العالم، لكنها جميعًا
كائناتٌ بخواص سحرية تستولي على أجسام البشر وتحولهم إلى كائناتٍ أخرى
أهذه حقيقة مصاص الدماء؟
...ليو
ماذا؟
هل لي بفحص جسدك الأثيري؟
جسدي الأثيري؟
الأجساد الأثيرية هي طاقة الروح، بعبارةٍ أخرى فهي تكتلٌ من طاقة الحياة
...الوحوش التي تفترس لحوم البشر
يُعتقد أنها تمتص طاقة حياتهم عن طريق اللحم والدم وتتغذى عليها
...إذًا يشرب مصاصو الدماء الدم
لرغبتهم في الطاقة الروحية الكامنة داخل الدم نفسه، صحيح؟
...أجل، ولكن بما أننا نتحدث عن مخلوقاتٍ دون أجسامٍ مادية
فما يحتاجونه فعلاً هو الطاقة الروحية فقط
فهمت
إذًا لن يكون من الغريب وجود مصاص دماءٍ يمتص الطاقة الروحية فقط
إن سمح لي ليو بفحص جسده الأثيري، فسأعلم ما حدث له بالضبط
...لأكون صادقًا
علمت منذ البداية أن هذه الحوادث لا يمكن أن تكون مجرد جرائم غريبة
هذا ما شعرت به بغريزتي كمستخدم للسحر القديم
...لكنني لم أمتلك دليلاً حتى الآن
لهذا لم أخبركم عن الطفيلي
...لكن بسبب ترددي، تعرض ليو للهجوم
لا بأس
يمكنك فحص جسدي يا ميكيهكو
هل أنت واثق؟
أجل
تفحصه كما تشاء
هل اكتشفت شيئًا؟
...ليو، هل أنت
إنسان حقًا؟
مهلًا، مهلًا، ما هذا الرد؟
كل ما في الأمر أنه لو فقد ساحرٌ عاديٌّ هذا الكم من الطاقة الروحية لكان في غيبوبة الآن
لكن جلوسك هكذا والتحدث إلينا بلا مشاكل يظهر قدرة تحملك العالية
...نوعًا ما، فجسدي مميز بعض الشيء، إذًا
أتعني أن قواي قد خارت البارحة بسبب امتصاص تلك المقنعة لطاقتي الروحية؟
أجل، أعتقد هذا
...ولكن
...إن كان بإمكانها امتصاص الطاقة الروحية باللمس فقط
فلن تكون بحاجةٍ لسرقة الدماء أيضًا
لم تكبد هذا الطفيلي عناء امتصاص الدماء؟
هل سيكون ليو-كن بخير؟
أنا قلقة عليه
آمل أن يتعافى سريعًا
...ميكيهكو
نسيت أن أسألك، لكن هل هذه الكائنات أو الطفيليات شائعة لتلك الدرجة؟
كلّا، بل هي نادرةٌ جدًّا
لكن المسؤول عن جرائم قتل مصاص الدماء الحالية شيطان حقيقي، صحيح؟
هذا ما أعتقده
أتعتقد أنها مصادفة؟
...وفقًا للسجلات التاريخية
تقل حوادث ظهور هذه الكائنات كلما اقتربت للعصر الحديث
لا أعتقد أن الحوادث الأخيرة مجرد جرائم قتلٍ عشوائية
حسنًا، أنا أعلم الحقيقة
أحسنت عملاً
سأعتبره مديحًا صادقًا منك وأقبله
لكنه مديح صادق فعلًا
!آنيكي
كنت تسمع نقاشنا، صحيح؟
كان حديثًا مثيرًا لاهتمام
إذًا، إن كانت نظرية ابن عائلة يوشيدا الثاني صائبة، فما الذي ستفعلينه يا إيريكا؟
لا يهم إن كانت نظريته صائبةً أو خاطئةً في حالةٍ كهذه
كل من يدخل بوابة عائلة تشيبا حتى ولو لفترة قصيرة يصبح من تلاميذنا
وأنا من علمته بنفسي أساسيات تقنياتنا
لن أجلس مكتوفة اليدين بعدما أصاب تلميذي
يا له من سبب بلا عواطف
لا حاجة لسببٍ آخر
...لا أعلم إن كان مصاص الدماء هذا فتاةً أم رجلًا
لكن إن أراد القتال فسأمنحه مراده
أجهزة ماكسيمليان - مكتب فرع طوكيو
قدما بلاغكما رجاءً
حاضر يا سيدتي
خاصته CAD بعد محاصرة ديموس الثاني، استعملنا مشوش الإلقاء لتعطيل الـ
لكنه لم يجدِ نفعًا ضده
ألم يعمل مشوش الإلقاء؟
بلى، عمل بشكلٍ طبيعي
...وفقًا لديموس الثاني
CAD فهو لم يعد بحاجةٍ للـ
...CADلم يعد بحاجة لجهاز الـ
أتعنين أن الرقيب سوليفان صار خارقًا للطبيعة؟
أصبتِ
لكن خصائص أمواج السايون خاصته لم تتغير، أليس كذلك؟
كنا لنلاحظ التغيير إن حدث فعلاً
...أثناء مطاردتي للرقيب سوليفان
قابلت شخصًا يبدو أنه من رفاقه
هل استطعتم قياس خصائص أمواج السايون خاصته؟
أعتذر
استطعنا التعرف على أمواج السايون الخاصة بكِ وديموس الثاني فقط
هكذا إذًا
من الآن فصاعدًا، تجنبوا مواجهة الهدف عند تعقب الهاربين
سأتعامل معهم بنفسي
عُلم يا سيدتي
لم تستطع المطاردات التعرف على أمواج سايون ذو القناع الأبيض
هكذا إذًا؟
يبدو أن جميع الهاربين قد حصلوا على قدراتٍ مختلفة
أفضل البقاء هكذا فعلاً
إخفاء سحري أصعب من قيادة موكبٍ عسكري
...ولكن
أتساءل لم يهاجمون اليابانيين؟
لماذا؟
إنهم مطاردون
يُفترض أنهم سيحاولون التخفي قدر الإمكان
لا أعلم سبب قيامهم بهذا
...ولكن
ولكن ماذا؟
أشعر أن للأمر علاقة بالقدرة الغريبة التي اكتسبوها
...القدرة الغريبة
أتعنين قدرة مصاص الدماء على امتصاص الدم دون ترك جرحٍ على الضحية؟
...لا أعلم إن كان مصاص دماء الاسم المناسب له
لينا؟ سأفتح الستارة
ما الذي تفعلينه؟
...لا، هذا مجرد
مقر اتحاد الأنشطة الإضافية
الخاص بالثانوية الأولى
شخصٌ من مدرستنا قد وقع ضحيةً لجرائم مصاص الدماء
سايجو ليونهارت من السنة الأولى الفصل إي
أجل، سمعت بهذا
بالإضافة إليه، استطاعت عائلتي تحديد 24 ضحيةٍ لمصاص الدماء
ثلاث أضعاف ما ورد في وسائل الإعلام
وهل وقعت هذه الضحايا في طوكيو وضواحيها؟
منطقة قطار الأنفاق ومركز مدينة طوكيو فقط
...الشرطة ليست على علمٍ تامٍّ بعدد الضحايا، لكن عائلة سايغوسا ملمةٌ بالأمر
هل أحد الضحايا من عائلة سايغوسا؟
أنت محقٌّ إلى حدٍّ ما
الضحايا التي لا تعلم الشرطة عنها جميعهم سحرةٌ قد تعاونوا معنا من قبل
ويبدو أن بقية الضحايا سحرةٌ أو أشخاص امتلكوا خصائص سحرية
أتعنين أن الجاني يستهدف السحرة؟
جومونجي-كن، تبدو مخيفًا بعض الشيء
آسف
على أي حال، ربما نستطيع الجزم بأن هدف مصاص الدماء هو السحرة
...إن كان الجاني يستطيع إيذاء سحرة سايغوسا
فالاحتمالات التي يمكنني التفكير بها هي جنديٌّ معززٌ أو ساحرٌ آخر
واحتمال كون القاتل أجنبيًّا كبير
هل دخل أجانب مشبوهون للبلاد في الوقت الذي بدأت فيه الجرائم؟
...حسنًا
في اليابان USNA يوجد بعض طلاب السحر الأجانب وتقنيي السحر من الـ
...لدينا طالبة تبادلٍ في مدرستنا أيضًا
جومونجي-كن، أتظنها مثيرة للشبهة؟
أظنها مثيرة للشبهة، لكنها ليست القاتل
...أشعر أن لها علاقةً بما يحدث
لكن يمكننا تجاهلها في الوقت الحالي
...جومونجي-كن، لدي رسالةٌ من والدي
أو بالأصح من رئيس عائلة سايغوسا، سايغوسا كويتشي
ترغب عائلة سايغوسا بعقد تحالف مع عائلة جومونجي
...بعد نقاشنا هذا
أدركت أن عائلة جومونجي لا يمكنها تجاهل الوضع الراهن
سنتعاون معكم
الزائر