للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
‫ترجمة : ساي
‫‫@Twitter : Sai0ii
‫‫تدقيق : Uni's Lover
‫‫للمزيد : Nut-W.Net
‫حسنًا أُمي، سأُغادر!
‫حظًا موفقًا، سأُشجعكِ من هنا!
‫شكرًا، سأفعل كُل ما بوسعي!
‫اسمي ساكورا إينو وأبلغ من العمر 15 عامًا.
‫بدءًا من هذا الربيع، و من أجل تحقيق حُلمي في النجومية،
‫التحقتُ بمدرسة في طوكيو!
‫طوكيو هي عاصمة اليابان.
‫الترفيه والموسيقى والموضة...
‫إنها المكان الأمثل في هذه المجالات!
‫مدينة الأحلام...
‫أنا هُنا للمرة الأولى في حياتي!
‫أنتِ!
‫المديرة!
‫ص-صباح الخير!
‫صباح النور.
‫حسنًا، من هُنا.
‫هيا لنذهب.
‫أ-أجل!
‫أنا هُنا...
‫في طوكيو، مدينة أحلامي.
‫ماذا؟
‫هيغاشي - كوغاناي، هيغاشي - كوغاناي...
‫في ركنٍ من أركان الصناعة الترفيهية
‫يقع المبنى الرابع من مباني "الجُرذ للإنتاج الفني"، وكالة
‫‫من المستوى المتوسط.
‫يطلق عليه "منزل الفأرات"...
‫هُناك حيث يتنافسن مجموعة من الفتيات ندًا لند و ويطوّرن مستواهن...
‫من أجل النجاة والسيطرة على الساحة الفنية.
‫النص التدريبي للراوي
‫لخلق مكان حيث يساعدن فيه بعضهن ويعشن فيه أجمل الأيام...
‫أتمنى لو كان ذلك حقيقي...
‫فعلًا.
‫هذه الفطيرة لذيذة!
‫على أي حال، يوجد الكثير من الممثلين الأطفال هذه الأيام.
‫المنافسة قوية جدًا!
‫140 سم
‫روكو سيكينو
‫‫ممثلة سابقة غير مشهورة
‫‫السنة الثانية في الثانوي
‫المنافسة قوية جدًا!
‫أجل، أفهم ما تقصدين.
‫فأنتِ تندرجين تحت تصنيف "اللولي المزيفين".
‫هايو نوكي
‫‫موسيقية غير مشهورة
‫‫السنة الأولى من الثانوي
‫150 سم
‫ماذا؟
‫بحقكما، توقفا أنتما الاثنتان.
‫لا تتقاتلا على أمرٍ تافه كهذا.
‫نينا مايهارا
‫‫عارضة غير مشهورة
‫‫الثانية من الثانوي
‫‫ناضجة من جميع النواحي
‫170 سم
‫تتكلمين فقط لأنكِ لستِ من تتعرضين للمضايقة...!
‫ماذا؟
‫ كما أن الموضوع لا يقتصر عليّ فقط، فجميعكن غير مشهورات أيضًا!
‫هايو، أنتِ موسيقية، رغم ذلك ما تزالين تفتقرين إلى الانسجام.
‫نينا، أنتِ عارضة، بيد أنكِ ما تزالين انطوائية.
‫وأنا...
‫... يعطونني الأدوار الطفولية فقط...
‫نستطيع تفهم ذلك نوعًا ما.
‫لا بأس، لا بأس.
‫هناك عضوة جديدة ستنضم لنا اليوم أنسيتن؟
‫هذا صحيح! هيا لنذهب للمتجر للتجهيز لحفلة الاستقبال!
‫يجب أن نُبرز كَرمنا كوننا أكبر منها!
‫كرمنا كوننا أكبر منها..؟
‫ولكن ماذا لو كانت العضوة الجديدة أطول مني؟
‫140 سم
‫ماذا؟! عندها...
‫بالمناسبة، كم يبلغ طولك؟
‫طولي 155 سم.
‫حسنًا...
‫إينو، أنتِ تطمحين لأن تُصبحي نجمة، أليس كذلك؟
‫ما الذي جعلكِ تطمحين لذلك؟
‫لقد أحببتُ النجوم والمشاهير مُذ كنت طفلة صغيرة!
‫هكذا إذن...
‫حلمي أن أصعد على نفس المنصة معهم يومًا ما.
‫لا عليكِ!
‫ستنالين على إعجاب المهووسين!
‫فأنتِ من النوع المفضل لديهم.
‫ماذا؟ ما الذي تقصدينه بقولك "نوعهم المفضل"؟!
‫طوكيو ليست مكتظة بالأبنية كما كنت أتخيل.
‫ماذا؟ بالتأكيد ليست كذلك.
‫طوكيو التي كنتُ أراها على التلفاز كانت دائمًا بمبانٍ شاهقة.
‫إذن هذه المرة الأولى لكِ هنا، أليس كذلك؟
‫ب-بلى!
‫عِشتُ في الضواحي، أوكاياما على وجه الدقة.
‫لذلك كنتُ محاطة دائمًا بالمزارع و حقول الأرز.
‫ومحال الخضروات على جانبي الطريق دومًا...
‫هل أنا حقًا في طوكيو؟
‫هذه هي طوكيو.
‫........
‫متنزه كوغاني
‫حسنًا، ها نحنُ ذا.
‫هذا هو المبنى الرابع من مبانى "الجُرذ للإنتاج الفني"
‫‫ويطلق عليه "منزل الفأرات".
‫مذهل!
‫متوسط الحجم على غير المتوقع!
‫ولكن هنا حيث يتواجد زملائي الأكبر سنًا الرائعين و ذوي الخبرة...
‫يعيشون و يعملون بجد معًا!
‫155 سم
‫140 سم
‫عادوا الزملاء الأكبر سنًا
‫‫من المتجر
‫حسنًا الآن...
‫هؤلاء الثلاثة هن المقيمات في منزل الفئران
‫وهن زميلاتك الأقدم هنا.
‫يسرنا التعرف عليكِ!
‫أنا ساكورا إينو من أوياما و أطمح لأن أُصبح نجمة!
‫ما يزال لدي الكثير لتعلمه، لذلك أنا في رعايتكم!
‫أنا نوكوي هايو.
‫لا يعرفني الكثير لكنني موسيقية.
‫أ-أنا مايهارا نينا.
‫ أعمل عارضة هنا لا أكثر ولا أقل.
‫أنا سيكينو روكو. ممثلة صغيرة.
‫أعيرونا انتباهكن رجاءً!
‫فرقة الفئران هنا! الفئران الحُراس!
‫ماذا؟
‫إذن ما رأيكِ بأغنية مسكننا؟
‫جميعنا عملنا بجد عليها!
‫إ-إنها أغنية رائعة...
‫أليس كذلك؟
‫و لكن الأكثر أهمية هنا هو!
‫الأكثر أهمية؟!
‫أيعقل أنكِ "بروكو"؟
‫أنتِ هي، أليس كذلك؟
‫لطالما كنتُ من أشد معجبيكِ!
‫أُحب أغنية ذلك الإعلان التجاري.
‫انتظري، ماذا؟
‫مـــاذا؟! بروكو... بروكو...
‫ما الخطب، بروكو-تشان؟
‫أ-أرجوكِ، هذا يكفي!
‫إنها ذكرى مؤلمة بالنسبة لها. إنها ندبة قديمة!
‫ل-لم أكن أعلم.
‫و لكن، لقد كانت مفاجأة كبيرة بالنسبة لي!
‫لم أتوقع أبدًا بأنني سأُقابلكِ هنا في "الجُرذ للإنتاج الفني".
‫ سببتي المتاعب في الوكالة الماضية مما أدى إلى
‫‫طردك، أليس كذلك؟
‫ماذا؟! ل-لا!
‫أنا اسحبت من تلك الوكالة السخيفة!
‫ماما، ما ذلك الشيء؟
‫لقد استمروا بالضغط على "بروكو" حتى بعدما نسوه الناس.
‫لذلك هربت من تلك الوكالة وجعلتهم يطردونني.
‫هذا رائع، أليس كذلك؟
‫ر-رائع؟
‫حصل ذلك عندما قدمتني صديقة طفولتي نينا إلى
‫‫وكالة "الجرذان للإنتاج الفني".
‫ولكن حتى بعد تغيير الوكالة، ها أنا على حالي لا أتلقى أي عمل
‫على أي حال، أنا منسية بالكامل...
‫ه-هذا ليس صحيحًا روكو-سينباي!
‫أنا سعيدة لأنني سأعمل بجانب شخص أحترمه مثلك!
‫إينو...
‫ربما أكون أكبر منكِ، و لكنني أرجو أن تقبليني تحت رعايتك، روكو-سينباي!
‫سنة أولى في الثانوي
‫‫155 سم
‫سنة ثانية في الثانوي
‫‫140 سم
‫ماذا تظنين نفسكِ فاعلة؟ و هل هذه كاميرا سرية أم ماذا؟
‫هذه من أجل العرض الجديد، لذلك لا تلقن لي بالاً.
‫عرض جديد؟
‫نعم، هذا صحيح!
‫ سيحدد هل كانوا سيغلقون منزل الفأرات أم لا.
‫ماذا؟
‫ماذا؟! إغلاق منزل الفأرات؟!
‫هذا صحيح.
‫فهم يحتضنون ممثلة صغيرة غير مشهورة...
‫... عارضة غير مشهورة...
‫... موسيقية غير مشهورة...
‫... يبدو عبئًا على الوكالة...
‫إذ-إذن، لِمَ القبول بواحدة توّاقة إلى النجومية؟
‫هذا لأنه...
‫...هذا لأن في جعبتي خطة بديلة!
‫ماذا؟
‫مقترح
‫‫
‫‫"برنامج تلفازي جديد"
‫‫نجمة فطيرة الفواكه المتبقية
‫متوافق
‫‫عليه
‫نجمة فطيرة الفواكه المتبقية؟
‫ما برنامج النجمات الجديد هذا؟
‫هذا في سبيل حماية منزل الفأرات من الإغلاق
‫سنجعلكن تكوّن فرقة نجمات،
‫و الحصول على المال عن طريق عمل مجموعة من عروض لا تتجاوز
‫‫الخمس دقائق لمدة سنة كاملة!
‫ماذا؟!
‫اسم الفرقة هو
‫فطيرة الفواكه!
‫فطيرة الفواكه؟!
‫ذاهبات إلى
‫‫
‫صباحي الأول في طوكيو.
‫سقف غير مألوف، رائحة جديدة...
‫هذا صحيح! بدءًا من اليوم، أنا نجمة رفقة زميلاتي الأكبر سنًا!
‫صباح الخير جميعًا!
‫لا أُريد حقًا أن أُصبح نجمة.
‫ماذا؟
‫فكما تعلمين أنا ممثلة في نهاية المطاف.
‫و أنا أيضًا لستُ واثقة بشأن مقدرتي على الغناء و الرقص.
‫ماذا؟ أحقًا أنتم كذلك؟ بصراحة أنا متشوقة لذلك.
‫على أي حال، لا أُصدق أن الوكالة مهتمة بشأن المال لهذه الدرجة.
‫لطالما كُنّا نأكل وجباتنا الثلاثة يوميًا
‫ما الذي تفكرين فيه يا إينوتشي؟
‫ما-ما الذي تتناولنه على الإفطار؟
‫وجبة مُغذية من الكاري الصباحي بالطبع.
‫حسنًا...
‫يبدو أن الجميع معتادات على أكل الكاري في الصباح هنا...
‫هل تُقللين من شأننا ؟
‫الكاري الخاص بنا رائع هنا ، أتعلمين؟!
‫إنه طبق خاص مرَّ بالعديد من مراحل التطور و التغيير!
‫الكاري لذيذٌ جدًا بجميع مكوناته.
‫إنهُ رخيص و مغذّي! و عندما تُعد وجبة منه، ستستمر لعدة شهور!
‫أجل، أجل!
‫ماذا؟! لعدة شهور؟!
‫إنه طبق يصلح للأكل على مدار الوجبات اليومية الثلاثة، ويُشبعنا
‫‫نحن الطبقة العادية!
‫عفوًا,,, و لكن ما الذي تقصدينه بقولك كل يوم؟
‫لا تخبروني بأن هذا هو كل ما تأكلونه يوميًا...
‫على أي حال،
‫إينو، لا تمانعين تشكيل فرقة نجمات معنا، صحيح؟
‫أُفضّل أن نكوّن مجموعة معًا عوضًا عن المُضّي قدمًا
‫‫وحدي، فذلك مطمئن.
‫حسنًا، هكذا إذن...
‫ليكُن في علمكن أن الخطة تشكيل فرقة نجمات أصبحت رسمية.
‫لكنني لم أقُل إني موافقة لأن أُصبح نجمة بعد.
‫ألديكِ أي خطط بديلة؟
‫هل تعتقدين أن بإمكانكن الحصول على مبلغ جيد من المال بعمل
‫‫آخر يكفي للحفاظ على مسكننا؟
‫ص-صحيح، بإمكاننا الحصول على عمل بدوام جزئي.
‫عمل بدوام جزئي إذن؟
‫بالتأكيد، إنها ليست بالفكرة السيئة...
‫هل تعتقدين أن بإمكانكن الحصول على هذا الكم من المال؟
‫100.000.000 ين
‫إذا استطعنا العيش بالاعتماد على الكاري لمدة 30 سنة...
‫لا تغيري الموضوع وتوجهيه ناحية الكاري...
‫فكّرن بالأمر! ستكن جميعكن في ورطة بدون منزل الفأرات، أليس كذلك؟
‫إينو تشان، أنتِ من أوكاياما.
‫روكو من توياما.
‫نينا من إيشيكاوا.
‫و هايو قد هربت من منزلها للعيش هنا في منزل الفأرات.
‫و الأكثر أهمية...
‫!لن أجد سقفًا يؤوني
‫إذن تفكرين بنفسكِ فحسب!
‫لقد كنتُ أمزح، و لكن كما تعلمن فقد عملتُ بجد للحصول على
‫‫هذه الوظيفة...
‫روكو و نينا لماذا تعارضان بشدة أن تغدوين نجمتين؟
‫ماذا؟!
‫ل-لأنني أشعر بالخجل من أن أُصبح عارضة ملابس سباحة.
‫سيكون عليّ أن أقوم بذلك النوع من الأعمال إن أصبحتُ نجمة، أليس كذلك؟
‫ماذا؟ أنتِ لا تحاولين أن تفتعلي شجار معنا، أليس كذلك؟
‫ل-لا! بالتأكيد ليس كذلك!
‫و ما الذي تحاولين فعله بالضبط يا روكو؟
‫أ-أنا أرفض أن أُصبح نجمة و لا بأي شكل من الأشكال!
‫لن أجعل من نفسي مهرجة أمام الجميع! انا لن أخرج من هنا أبدًا!
‫أبدًا..؟
‫ تتصرفين كالأطفال الآن.
‫مذهل! روكو تبدو "كدودة القز"!
‫يا للطافة...
‫حسنًا، توجد في الواقع كثيرة للنجمات بأن بفعلن مثل هذه الأفعال.
‫ل-لا تزيديني همًا!
‫ه-هيا روكو تشان، كُل شيء بخير...
‫أنا لستُ ثعالة كما تعلمين!
‫صحيح، نسيتُ إخباركن.
‫النجمات يُقِمن بعمل إعلانات لجميع أنواع الحلوى، أتتذكرون؟
‫ماذا؟ أهذا كل ما تطلبه الأمر؟!
‫ل-لا غير صحيح! لن يتم إغرائي بالحلوى!
‫حسنًا، أقترح ان تُفكّرا في هذا الموضوع تفكيرًا مليًّا.
‫فكرن في جميع النجمات اللواتي نجحن في أن يُصبحن ممثلات رائعات.
‫هل فعلًا يُروّج للنجمات عن طريق الإغراء هذه الأيام؟
‫و الأكثر أهمية، فكرّن بعدد أقراص الCD اللتي يبعنها النجمات
‫‫هذه الأيام.
‫ما يكفي للحصول على مليون وجبة كاري!
‫أشعر أنني مُجبرة على فعل ذلك في نهاية المطاف...
‫ولكننا جميعًا معًا، لذلك يجب أن نفعل أقصى ما بوسعنا!
‫هذا صحيح يا روكو-تشان!
‫سأحاول بذل أقصى ما لدي أيضًا.
‫حسنًا إذن، ما رأيكن في تصوير الحلقة الأولى؟
‫الآن؟
‫أليس لدينا طاقم تصوير أو شيء من هذا القبيل؟
‫قلتي سيكون عرض منوعات، ولكن ما التفاصيل الأخرى المتعلقة به؟
‫أنتُن يا فتيات ممتعات، لذلك سأكون أنا الوحيدة المسؤولة عن التصوير!
‫العرض سيكون وثائقي عن الأنشطة اليومية لمجموعة نجمات صغيرات مستجدات.
‫ولنكن واقعيات، فكرن كيف حصلنا -نحن بيت الفأرات- على هذا العمل...
‫إننا عُملة بخسة...
‫هذا صحيح...
‫ولكن ما الذي علينا فعله لتصوير نشاطاتنا اليومية؟
‫لكل حلقة،
‫أنتُن يا فتيات ستواجهن العديد من التحديات لتصبحن نجمات مشهورات.
‫ت-تحديات؟
‫نعم، وكذلك!
‫التحدي للحلقة الاحتفالية الأولى سيكون...
‫الطريق لتصبحي نجمة مشهورة
‫يجب على النجمات أن
‫‫يكُنَّ محترفات في
‫‫توزيع المنشورات.
‫الحلقة الأولى
‫توزيع المنشورات؟!
‫أنا ساكورا إينو، نجمة صاعدة!
‫أنا في سنتي الأولى في المدرسة الثانوية، يوم ميلادي في الرابع من أبريل،
‫‫وفصيلة دمي هي O.
‫طولي 155 سم و وزني...
‫هوايتي المفضلة هي الطبخ!
‫نجمة فطيرة الفواكه المتبقية يبدأ.
‫إنه يومي الثاني في طوكيو و أنا في طريقي لبدء مسيرة نجوميتي!
‫في هذه الأطقم اللطيفة ومع زميلاتي الأكبر سنًا اللواتي يعتمد عليهن...
‫لنتألق في عرضنا الخاص!
‫ولكن...
‫تفضلوا رجاءً.
‫إنه ليس الشيء الذي توقعت أن أفعله كنجمة
‫توزيع المنشورات ليس بالشيء السيئ، ولكن هل يجب أن يكون إعلان لمتجر؟
‫ألا يجب ان يكون إعلان لحفلاتنا أو شيء من هذا القبيل...؟
‫ماذا؟
‫أتظنين أن لدينا
‫‫ذلك الكم الهائل
‫‫من المال؟
‫هوهو
‫ماذا؟ لمَّ تكتبين ذلك على ورقة؟
‫من المحرج الظهور
في التلفاز
‫‫فأنا ما زلت فتاة
‫‫في ذروة شبابي
‫ماذا...
‫في العشرين...
‫اخرسي
‫أنا متأكدة بأن المديرة لديها خطة حيال ذلك.
‫روكو-سينباي، يبدو الزي رائع عليكِ!
‫حتى ولو، أنا لا أُخطط لأن أُصبح نجمة كما تعلمين...
‫يا إلهي، ولكن من المستحيل تسليم كل هذه المنشورات.
‫الناس لن تقبل بهم حتى نسلمهم معه علبة محارم او شيء آخر.
‫أنتِ مُحقة، من الجيد أخذ علبة محارم أو كوبون خصم مع منشور.
‫عينات مستحضرات التجميل أيضًا!
‫هذا صحيح!
‫حسنًا إذن! لنضيف شيءً إضافيًا، هيا بنا؟
‫ولكن ما الذي يمكننا إضافته فجأة؟
‫حسنًا يا فتيات، هيا بنا!
‫فرقة الفأرات ها هنا!
‫♬ الأرض مدورة ♬
‫♬ الأرض عملاقة ♬
‫♬ كُل الفضل للحب ♬
‫♬ الفضاء واسع ♬
‫♬ الفضاء مُذهل  ♬
‫♬ كُل الفضل للحب ♬
‫♬سوف نحمي ♬
‫♬ و سنحافظ على السلام♬
‫♬ المكان المألوف ♬
‫♬ أين تعود إليه أرواحنا ♬
‫♬ علامة حب فنحن نعرف المكان الحيوي♬
‫♬ سوف نحصل على كُل ما نريده ♬
‫♬ هنا؟! ♬
‫♬ لا بل هنا؟! ♬
‫♬ هذا صحيح! حان الوقت للإنقضاض ♬
‫♬ فرقة الفأرات ها هنا! ♬
‫فعلًا صحيح أن الموسيقى هي أفضل شيء لجمع الناس.
‫صحيح! إن الغناء ممتع جدًا!
‫نعم، أتساءل كم من سنة مرت مُذ رأيت الحضور سعداء هكذا.
‫ر-روكو-سينباي.
‫وأيضًا...
‫لقد حصلنا على الكثير من المال!
‫احترموا أزيائنا قليلًا!
‫تعلمن أن هذا تسّول، أليس كذلك؟!
‫هكذا إذن...
‫لقد أغرّنا المال...
‫حسنًا! سأُريكم جميعًا كيف نجمع الناس حولنا!
‫شاهدوا، خطة " الفتاة الصغيرة المسكينة"!
‫مذهل!
‫لا أٌفضل ذلك ولكن، إذا تصرفت كفتاة صغيرة بدون مساعدة،
‫عندها سنتخلص من جميع هذه المنشورات بسرعة...
‫أيتها الفتاة الصغيرة، هل أنتِ بخير؟
‫أين أُمك؟
‫هل تحتاجين الذهاب للمشفى؟
‫أ-أترون؟
‫أجل...
‫نينا أليس لديك أي أفكار كونك عارضة؟
‫ماذا؟ أنا؟
‫لا يمكنكِ سؤالي هذا فجأة!
‫هيا، أعطينا بعض الاقتراحات!
‫ليس لدي أي موهبة مثلكما، هياو و روكو.
‫اوه هيا يا نينا بحقك! أنتِ لديكِ ذلك الصدر الكبير!
‫ماذا؟ ما الذي...
‫...تفعلينه!
‫آ-آسفة...
‫ه-هذه ليست موهبة أو أي شيء مميز!
‫أيتها المخادعة!
‫لقد فهمت الخدعة أخيرًا.
‫ماذا عنكِ يا إينوتشي؟
‫تبقى لديَّ منشور واحد فقط.
‫مذهل، متى تخلصت من كل ذلك؟
‫رائع! هل قمتي بهذا العمل من قبل؟
‫لا أبدًا.
‫تفضلي رجاءً.
‫شكرًا جزيلًا!
‫على الرحب و السعة.
‫على عكسكن، أنا فقط أستطيع فعل شيء كهذا.
‫أقل ما يمكنني فعله هو الابتسام في وجه الحميع.
‫إينو...
‫حسنًا! لقد وصلنا للمرحلة الأخيرة!
‫أرجوكِ أعطيني بعضًا مما لديك!
‫حسنًا...
‫تفضلوا رجاءً!
‫لا يجب عليكم تفويت هذا العرض!
‫شكرًا جزيلًا!
‫أشعر أنني بدأت أفهم سبب جاذبية إينو، لا بل جاذبية النجمات.
‫وأنا أيضًا. أتساءل إذا كنت أستطيع أن أُصبح مثلها أيضًا.
‫فعلًا.
‫حسنًا، هيا لنفعل كما تفعل إينوتشي و نقم بأفضل ما لدينا أيضًا!
‫هيا بنا! روكو! نينا!
‫أجل!
‫أرجوك تفضل هذه!
‫شكرًا جزيلًا!
‫مرحى! تلك كانت الأخيرة!
‫لقد انتهى بنا المطاف بتوزيعهم اليوم كامل.
‫أتمنى أن تكون هذه المرة الأخيرة لنا بتوزيع شيء كهذا.
‫ولكنكن كُنتن لطيفات للغاية!
‫روكو-سينباي، لديكِ ابتسامة جميلة للغاية.
‫أنتِ مناسبة لتكوني نجمة!
‫اوه، اصمتي.
‫ما زلت أرفض أن أكون مهرجة.
‫هل أنتِ متأكدة؟ أستطيع أن أرى ابتسمامة على وجهك.
‫توقفي و إلا سأصبح غاضبة!
‫تقييمات الحلقة لم تكن سيئة أبدًا!
‫ماذا؟ مع ذلك المحتوى؟!
‫انا مُمتنة لسماع ذلك!
‫لقد فعلناها جميعًا!
‫أجل!
‫هذا جيد.
‫حسنًا، لقد بُث في الخمس دقائق الفاصلة بين عرضين مشهورين.
‫لذلك بالحقيقة ذلك ليس بمُفاجئ.
‫ف-فهمت
‫اللحظة ذات التقييم الأعلى كانت...
‫... صدر نينا.
‫لا شيء يستطيع الفوز على الصدر.
‫اللحظة ذات التقييم الأسوأ كانت...
‫... عندما كُنتن جميعكن تبتسمن في النهاية.
‫ماذا...؟
‫في الحلقة القادمة
‫هُنا إينو! أخيرًا بتُ قادرة على تحقيق حلمي في أن أُصبح نجمة!
‫فصل دراسي جديد سيبدأ في المرة القادمة و ستبدأ حياتي
‫‫كطالبة مدرسة ثانوية!
‫ماذا؟ سنصدر أقراص CD؟!
‫و سيكون لدي دور فناء الكلمات؟ ماذا عليّ أن أفعل...؟
‫نجمة فطيرة الفواكه المتبقية
‫الحلقة القادمة، فصل دراسي جديد على وشك البدء!
‫نراكم لاحقًا!