للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
مسعى                              التنين
Sasuke
Fansub
مسعى                              التنين
Sasuke
Fansub
أسطورة البطل أبيل
أنتما الإثنان , أسرعا وغوصا في تلك البحيرة
!ولكن
!لا تقلق بشأننا
!إذهب يا أبيل
إبدأ رحلتك
الحلقة الثالثة
المستوى الثالث
أين نحن ؟
يبدو وكأنه ينبوعٌ حار
ما الآمر ؟
إنزلقت قدمي
المعذرة مرحباً
!أ-أبيل
م-ما هذا المكان ؟
إنها مليئةٌ بالوحوش
وي-يبدون غاضبين
لا يجب عليك , أن تحكم على الكائنات الحية من خلال مظهرهم
لا يجب عليكما , أن تحكما على الكائنات الحية من خلال مظهرهم
ألقيا نظرةً عن كثب , وسترى أن لديهم جاذبيةً فريدة
م-من أنت أيها العجوز ؟
العجوز ؟
كيف أمكنك أن تخاطب شخصاً يافعاً في الرابعة والثلاثين من عمره بالرجل العجوز
مهلاً أيها العجوز
يا لك من وقح
عليك أن تقدم نفسك قبل مخاطبتي الآخرين
أنت نتن من الكحول
يا لك من شقيٍ مزعج
أتريد بدأ القتال ؟
توقف يا موكوموكو
أنا أبيل وهذا هو موكوموكو
آوه أبيل , هذا إسم قويٌ ولطيف
على عكس إسم بوكوبوكو
إنه موكوموكو وليس بوكوبوكو
أين يكن , أنه قريب بما فيه الكفاية
أنا الساحر يناك
ساحر ؟
ما بال تلك النظرة المريبة ؟
لم أسمع أبداً , عن ساحرٍ ثملٍ من قبل
لا فائدة حتى من الحديث , مع شخصٍ كهذا
لنذهب , لا شيء لرؤيته هنا
نحن في عجلةً من أمرنا , للوصول إلى قرية ليبي
إ-إنتظر يا موكوموكو
ربما يكون الرفيق الذي أخبرنا عنه الملك عندما قال أول شخصٍ ستقابله
ه-هوا
عليك  أن تسرع فقط , وتسليمني سر أسطورة التنين ؟
إذا  لم تفعل , فسأقتلكم جميعاً
لا يهم , ما الذي سيحدث لنا
لا تخبريه يا عزيزتي
أفضل الموت , على أن أخبره
ما الذي تعرفه عن أسطورة التنين يا خوسيه الخامس عشر ؟
!ل-ليبي
ليبي ؟
!لي
!قرية ليبي
قرية ليبي ؟
شكراً لك على ذلك
!ملكي! ملكي
!وداعاً
!هيا يا قولد
!المعذرة
!تخلي عنها
لا يزال الضلام شديداً
إفعلها عندما تشرق الشمس
ليس لدينا وقتُ , للجلوس و الإسترخاء في الينابيع الحارة
لا تقف هناك فحسب يا أبيل , هيا بنا لنذهب
هذا مؤلمٌ جداً
!موكوموكو! تمسك بي
أبيل! تمسك بقدمي موكوموكو
من السهل , عليك قول ذلك
موكوموكو! مد قدمك له
!موكوموكو
!إنها القرية
الرجال الوسيمين مثلي , لا يملكون أي مالٍ ولا قوة
هل أنت بخير يا أبيل ؟
لا أستطيع التحرك
لقد نجوت
السنة البرونزية ، في الشهر القرمزي
عندما , تشرق الشمس من شرقها
سيظهر بطل الجرم السماوي الأزرق , من بوابة المغادرة
انها تماماً , كما تنبأت بها الأساطير
كما تنبأت بها الأساطير
ه-هذه
ما بال هذه القرية ؟
كلهم كبارٌ بالسن , لا توجد جميلةُ واحدة على مرأى العين
مرحباً بكم في ليبي
!ليبي
وأخيراً , إلتقينا بك أيها البطل
لقد إنتظرنا , وصولك لعدة أعوام
كم نحن ممتنون لوصولك
إستقرت قبيلتنا في هذه الأرض من أجل الوفاء بواجبنا في تمرير القرائن
لمساعدة البطل في بحثه , عن سر أسطورة التنين
بالنظر إلى عمرنا الجماعي , إذا لم تكن قد ظهرت هذا العام
كانت الخريطة , لتختفي معنا ولن يرها أحد
كانت الخريطة لتختفي معنا ولا ترى في الأعماق المظلمة من الزمان والمكان وإلى الأبد
وكما تنبأت الأساطير ، كان اليوم هو اليوم المقدر
إذاً فإن الدلائل
أيها الحكماء الثلاثة ، تقدموا للأمام
هؤلاء , هم الذين سيعرفونك بالأدلة
عندما تختفي الظلال , هناك مكان حيث يندمج النور والمياه
قم بدلي الحبل المقدس , من ذلك المكان
ومع الصولجان المقدس , إرفع التنين المتوهج
عندما تختفي الظلال
هنالك مكانٌ حيث , يندمج فيه النور والمياه
قم بدلي الحبل المقدس , من ذلك المكان
ومع الصولجان المقدس , إرفع التنين المتوهج
بالضبط ما الذي تعنيه من كل هذا ؟
مهمتنا فقط , نقل كلماتنا وأدواتنا إلى البطل
عندما تختفي الظلال , ألا يشير ذلك إلى وقت الليل ؟
كلا , الأمر ليس كذلك
لآن ما يتبعها إشارةٍ إلى النور
إذا كان الوقت ليلاً ، لن يكون هناك أنوار
!لقد فهمت
اليوم هو اليوم الذي ستشرق فيه الشمس من شرقها و تقع غرباً
إذاً ما الذي تقصده ؟
بمعنى , عندما تكون الشمس فوقنا لن تلقي ظلالاً
أتقول , عندما تكون الشمس هنا ؟
فهمت! , كما توقعت من أبيل
على عكس موكوموكو
حسناً أيها العجوز أخبرنا ما الذي ترمي إليه عن المكان الذي يندمج فيه النور والمياه
الآمر بسيط
من مظهر الأشياء ، هذه القرية لا يوجد بها نهرٌ ولا بحيرات
هكذا إذاً , كنتما تبحثانِ عن المياه
أذا أمكنكما , أن تشيرا إلى البئر فقط
البئر ؟
!هذه هي
الوقت الوحيد الذي تضيء فيه النور على مياه البئر هو عندما تكون الشمس فوقها مباشرةً
إذاً، كل ما علينا فعله الآن هو دلي الحبل
المشكلة الوحيدة هي , عن أي بئرٍ نتحدث ؟
ه- هنالك الكثير
لا داعي للقلق
ذلك الصولجان المقدس , يعلم مكان البئر
أيها البطل ، رأس تلك الصولجان
م-ما الآمر ؟
!تمالك نفسك
لقد مات
وهذه هي الإشكالية , إلى حدٍ ما
كان يوتا , هو الشخص الوحيد الذي يعرف موقع البئر
إذاً ، كيف سنكتشف أي من الآبار المتعددة هو البئر الصحيح ؟
لا داعي للذعر
لقد تم صنع الحبل المقدس , ليتم دليه
إلى البئر الذي يخفي الدليل
بمعنى أن كل ما علينا فعله هو العثور على البئر العميقةٌ بقدر طول الحبل
!فهمت
موكوموكو! ، الحبل ؟
لا يزال هنالك الكثير
أعتقد بأنها ليست هذه
هذه تبدو , وكأنها عميقةٌ جداً
وهذه أيضاً ليست هي
هل هناك آبار متبقية ؟
كانت هذه البئر الأخيرة
!لا يمكن
دعنا نمر , في كلٍ واحدةٍ منهن مجدداً
ذلك مستحيل , الشمس تحلق فوقنا مباشرةً
يا لها من كارثة
إذا لم نجده اليوم ، سنضطر إلى الإنتظار لمدة عامٍ آخر
!أيها الكبير
!هذه هي
لقد فهمت يا أبيل
ضع الجرم السماوي الأزرق الذي في رأسك على طرف الصولجان المقدس
ماذا ؟
لا نملك المزيد من الوقت , فقط أسرع وفعل ذلك
!أ-أجل
الآن ، ارفع الصولجان المقدس نحو الشمس
!هذا جيد
أبيل! لقد سلط النور على ذلك البئر
لسوء الحظ ، أن هذه البئر قد جفت منذ عشرة أعوام
ولم نعد نستخدمها
دعنا نذهب للنتحقق
هنالك مياه
ماذا ؟
!هيا أسرعا أسرعا
نحن نسرع , حتى بدون أن تخبرنا بذلك
!تحركا بسرعة
إنه الطول الصحيح
مرحى! , هذه هي الطريقة الصحيحة
ما هذا ؟
جميعكم , هيا أسرعوا وتسلقوا السلم
وأنتم أيضاً يا رفاق أصعدوا
ليس لدي أدنى فكرةٍ عما يجري ولكنني سأترك البقية لك لذا أعتمد عليك
!أيها العجوز
!إنه التنين
موكوموكو! , إمسك الحبل جيداً
!حسناً
!إنتظر لحظة
ومع الصولجان المقدس ، إرفع التنين المتوهج
!هذه هي
!حسناً
!آوه , لا فائدة نحن هالكون
ب-بهذا المعدل ، سنغرق أيضاً
م-ماذا ؟
!نحن نرتفع
I-ت-توقفت
أبيل! ، أعد الجرم السماوي إلى غطاء رأسك
بالنسبة لنا , لن تسير الأمور على ما يرام إذا فقدناها
!أجل
م-ماهذا
هماك شيءٌ متوهجٌ أيضاً
أيها اليافع! , أصغي لهذه الكلمات
الجرم السماوي الأزرق في حوزتك
غير مجديةٍ تماماً حتى لختم التنين إذا كان كل ما تفعله هو الإحتفاظ بها
الجرم السماوي الأزرق كما هو الحال مع الجرم السماوي الأحمر
لا يمكن إطلاق قوتها , ما لم ينضج حاملها
!أيها اليافع
تغلب على جميع العقبات التي تعترض رحلتك , وقم بتحسين قوتك الجسدية والعقلية
عندها ستنضجت إلى بطلٍ حقيقي
سيمنحك الجرم السماوي الأزرق , قوةً لا نهائية
والآن أيها البطل! ، خذ هذه ونطلق في رحلتك
آوه إنه صندوق كنز
ما هذا ؟
تباً! ، لا يوجد ذهبٌ هنا على الإطلاق
!إنها خريطة
إنها الخريطة المرتبطة , بأسطورة التنين
وبهذه قد إكتملت مهمتنا
!تيارا
!إنتظريني
بالتأكيد , سأكشف سر أسطورة التنين
وأخلصكِ من يداي باراموس
أفضل مكانٍ للهجوم التالي , ولرفع مستوى خبراتنا هناك
لكي تصبح بطلاً حقيقياً ، يجب عليك أن تكون قائداً
いくつの街を　越えてゆくのだろう
كم عدد المدن التي سنمر بها
明日へと続く　この道は
على هذا الطريق الذي يتصل بالغد ؟
行くあてもない　迷い子のようさ
يتجول كطفلٍ مفقود,
人ごみにたたずむ　君はいま
أنت الآن واقفاً في الحشد
恋することさえ
أبحث عن الدموع
恐れてた昨日に
التي سقطت بالأمس
なくした涙を
عندما كنت خائفاً
さがしてる
of falling in love.
夢を信じて
قم بتصديق أحلامك
生きてゆけばいいさと
بينما لا تزال تعيش
君は　叫んだだろう
أصرخ كثيراً
明日へ走れ
بينما تمضي نحو الغد
破れた翼を
وحتضن في صدرك
胸に　抱きしめて
أجنحة المكسورة