للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
أين أنا؟
ريكا
هانيو؟ لماذا؟
.نحن في إحدى الشظايا المتصلّة بالعوالم غير المعدودة
.هذا سبب عدم رؤيتي لك حين استيقظتُ إذن
..أنا
.لستُ إلّا أثرًا دائمًا من نفسي
.ما دام بإمكاني محادثتك هكذا، فلا أبالي
أمتُّ أم قُتلت؟
.أعتذر، لا يمكنني الإجابة وأنا على هذه الحالة غير الكاملة
إذن أخبريني هذا فحسب، إلى أين تؤدي هذه الشظية؟
.شهر يونيو من العام 1983
!سأعيشها مرة أخرى؟
!ألم تكن مئة سنة كافية؟
...أعتذر بشدة
.حسنًا
،فلم أعد تلك الفتاة الجاهلة للحقيقة
.التي كانت ترمي النرد آملةً أن يحالفها الحظ
.فقد فهمت كل شيء، بما فيه قوانين هيناميزاوا
.وحتى قاتل فورودي ريكا
... ريكا
.مستقبلنا الذي ظفرنا به ذات مرة، سأستعيده مهما كان الثمن
استخدم الجناة الفؤوس والمعاول في قتل الضحية
ثم قطعوا رأس الجثة وبتروا ذراعيه وساقيه مستخدمين الفأس
أ-أعتذر! هل أرعبتك؟ هل أرعبتك؟
.لـ-لا
.ذكرتَ سابقًا رغبتك في الحصول على فأس أو ما شابه
!لذا أحضرت ما قد يساعد
.أعتذر، ربما بالغت في ردة فعلي
!لا عليك! وأنا أعتذر أيضًا، أعتذر
يسعدني إحضارك له، لكن بدأ الظلام يحل
.ما عاد من وقت كافٍ لهذا اليوم
... أجل
!لا تستائي، يمكننا العودة غدًا
ستساعدني ثانيةً؟
!بالطبع
!أشكرك يا كييتشي-كن
!سيمكنني أخذ كينتا-كن إلى المنزل
الخميس
يونيو
متجر توميتا للتوفو
الأخبار الأسبوعية
مكتب هاراهارا، تخطيطات رجل وامرأة في الحب
قسم شيجورو تاناكا يامادا
مصير حكومة سوزاموتو
هذه هي المصارعة اليابانية الحقيقية للمحترفين
سرقات تقدر بمئة مليار ين من عدة بنوك
ومخـــاوف من تــجّددهــا
رحلة خيانة عبر اليابان
قتل عامل إنشاءات
!وتقطيعه
في موقع
بناء سد
هيناميزاوا
أهكذا هي حصص الرياضة هنا؟
.ما باليد حيلة، فأعمار الطلاب هنا متفاوتة
!تركزّ حصص الرياضة على تمرين جسدك لا غير
!نعتذر من التأخير
ماذا سنفعل اليوم يا ميون-سان؟
.سنلعب لعبةً تعتمد على القوة وقدرة التحمل
!إياكم ونسيان أن عالم الرياضة يخلو من الحلفاء
!الجميع منافس
وما معنى هذا؟
..سنرجع إلى أصلنا بملكة ألعاب الخلاء في تاريخنا، ألا وهي
!المطاردة
!أقبل التحدي
!لن أخسر
!سأبذل ما بوسعي
من أين لكم هذا الحماس؟
!بند النادي الثالث: المشاركة في كل لعبة والاستمتاع فيها دون أي اعتراض
!ماذا؟! أهذا نشاط في النادي؟
!لا بأس إذن
!سأسايركم في المطاردة
.سنلعب نسخة الزومبي، أي أن من يُلمس يصبح المطارد
لماذا تصِفينها بطريقة مخيفة؟ لماذا؟
!لأنني إن أمسكتك، سأقطّع أحشاءك وأنت حية
!كفى يا كييتشي-كن
!لا تقلقي، فسألتهمك ببطء ولطافة قبله
!نيبا
.كلامك لا يُطمئن بتاتًا
!إن تصمد حتى قرع الجرس تفز
.سنحدد المطارد الأول بسحب القش
لا عليك، لا عليك، لا عليك
!خطتي الأنيقة ستجعل هروبي من مخالبكم كشربة ماء
.المسكينة
"كان عليها التركيز على حظها أكثر من "خطتها الأنيقة
توميتا-سان! أوكامورا-سان! هل رأيتما كييتشي-سان؟
.نعم
.إنه هناك
!ما هذا؟! لم أعلم أن للزومبي طلب مساعدة البشر
...إن كان مسموحًا استخدام الملعلومات ضدنا
.هلّا توصلان هذه الرسالة
.أعلِموا ساتوكو أن والديها ينتظرانها عند بوابة المدرسة
.رسالة؟ حسنًا
.وأخرى لميون
.أخبراها أن المعلمة تريدها عندها البوابة
.ممثلة الفصل؟ حسنًا
.آسف على ميون لجعلها طُعمًا، لكنني سأكسب وقتًا لنفسي
هل رأيتِ مايبارا-سان؟
.لا، سمعت أن والده ينتظره عند البوابة
هل تعلمان أين مايبارا-سان؟
.نُقلت والدته إلى المستشفى على عجل
!سمعت أن الشرطة تبحث عنه أيضًا
.قالت ميون إن عليه الهرع إلى البوابة لاندلاع حريق في منزله
!هذا من تدبيرك يا ميون
!ريكا-تشان
أما زلتِ بخير؟
!أبذل ما بوسعي
... ساتوكو-تشان ومي-تشان كانتا تلاحقانني
!هذا المكان آمن
!كم هذا مطمئن
ريكا-تشان؟ ما الأمر؟ ما الأمر؟
لماذا تقتربين مني؟ لماذا؟
..لا تخافي، سأكون لطيفة
لطيفة؟
!حين ألتهمك..
... أ-أنت تمزحين! محال أن
!أنقذني يا كييتشي-كن
!ها أنت ذا يا كي-تشان
!أتساءل ما طعم أحشاء كييتشي-سان يا ترى
!هاو~ هاو~ انضم إلينا يا كييتشي
!مرعبون! مرعبون للغاية
!استسلم لقدرك يا كي-تشان
!فـ-فليساعدني أحدهم
.الناجية الوحيدة هي رينا في النهاية
!ذلك أنك أهدرت وقتك
وهل كانت بيدي حيلة؟
.لا بأس إن كان أنت
.لأن رينا تؤمن.. أن كييتشي-كن لن يفعل فعلًا قاسيًا
كيف لي أن أفعل شيئًا لها حين تستخدم تلك البطاقة علي؟
!حان وقت عقاب كييتشي
!وهكذا، فائزا اليوم هما ريوغو رينا وسونوزاكي ميون
ماذا؟ ألم تكوني زومبي يا مي-تشان؟
!كنت أتظاهر فحسب
–أيتها الخسيـ
... لحظة، ريكا-تشان
... تلك الميون
.تفضل
.أشكرك
... بشأن ما سنفعل بعد المدرسة
كينتا-كن، أليس كذلك؟
~هاو
!أشكرك يا كييتشي-كن! سآخذه معي إلى المنزل
~هاو~ هاو~ هاو
!الظويف الظويف كينتا-كن
نطقًا خاطئًا، وبناءً على هذا كتبنا كلمة "ظريف" على هذا النحو Kawaii تنطق رينا كلمة
ألا يجدر بك إخفاؤه؟
.لا بأس
~هاو
–أليس ثقيلًا؟ دعيني أحـ
.لا بأس
.هكذا إذن
!فلنبدأ! سننهي الأمر اليوم
!انتظرنا يا كينتا-كن، كييتشي-كن سينقذك الآن
!حسنًا! حماستي تشتعل
!سنأخذك إلى المنزل حتمًا
ما الخطب؟
... لا، لا شيء
!حسنًا! لنسحبه يا رينا
!واحد، اثنان
!كينتا-كن! كينتا-كن! إنه ظويف للغاية
.لكنه متهالك أكثر مما توقعت
– علينا حمله بروّية وإلا أطرافه
لم يعثروا على الذراع الأخرى بعد، أليس كذلك؟
–علينا أن نفكر بكيفية حمله يا ريـ
رينا؟
!رأيت هناك ما قد يفيد
سنحمل كينتا-كن، أليس كذلك؟
.بلى
!سأذهب لإحضاره
.حسنًا، سنسحبه إلى منزلك، فلا أريد أن نتأخر حتى الليل
!أنت محق
الجمعة
يونيو
متجر توميتا للتوفو
ذهبتَ إلى منزل رينا-سان؟
ما رأيك به يا كي-تشان؟
مذهل، أليس كذلك؟
كان عاديًا، صحيح؟ صحيح؟
،الضفدع من المتجر، الدمية من واجهة محل الكعك
،الفيل الطائر من أعلى المتجر الشامل
.أعترف أن كل هذا ظويف
!لكن صندوق البريد بعيدٌ كل البعد عن ذلك
!لأنه أحمر وكبير
.لقد عدت
أي مقلب نصبتِ لتُستدعي إلى غرفة المعلمين؟
!يا للوقاحة! ريكا ليست جانحة على عكسك
.ريكا-تشان عضوة في لجنة مهرجان الواتاناغاشي
الواتاناغاشي؟
.حدثتك عن مهرجان القرية سابقًا، مهرجان الواتاناغاشي
... بذكرك للأمر
.إنه مهرجانٌ نعبّر فيه عن امتنانا للفوتون بوضع قطنه ليجري مع النهر
.يبدو مهرجانًا مملًا
!بل على العكس! وسنلعب هذه السنة أيضًا
!تقليد نادينا التراثي: معركة شياطين الواتاناغاشي الأربعة النارية
ما هذه التسمية؟
.ستصبح الشياطين الخمسة لانضمام كييتشي هذه السنة
!لديك الفرصة لتظهر لنا ثمار تجاربك في النادي وقدراتك النامية
!باختصار، سنقوم بأنشطة النادي عند كل كشك في المهرجان
.هكذا إذن
!تحمست قليلًا
!ها نحن نتقابل ثانيةً يا كييتشي-كن
.مرحبًا
هل التقطت صورًا مبهرة اليوم يا عم توميتاكي؟
.ليس كثيرًا
هل تعرفينه؟
... في الواقع
.توميتاكي-سان يأتي إلى القرية بين الفينة والأخرى ليصور الطيور
.لذلك هو معروف في جميع أنحاء هيناميزاوا
هل ستحضر مهرجان الواتاناغاشي يا عم؟
.نعم، هذا ما أنوي فعله، وسأعود لطوكيو بعد تغطيتي للمهرجان
!آمل أن تفتتح معرضًا لك قريبًا
.يومًا ما
.أستأذنكم
!لنتقابل ثانيةً في المهرجان
هل أتى لتصوير الطيور حقًا؟
لماذا تسأل؟
... أشعر وكأنه أتى إلى هيناميزاوا لهدف آخر
!أنت سريع البديهة يا كي-تشان
هل تعرفين عن أمره؟
.التصوير ليس إلا عذر
.تفيد الإشاعة أنه يأتي من أجل امرأة يافعة غير متزوجة
.لكنه خجول وأخرق قليلًا، لذا لم يحالفه الكثير من الحظ
.يطلب القرويون منه التقاط صورٍ لهم أحيانًا
.هكذا إذن
.أعتذر، أسأت فهم توميتاكي-سان تمامًا
كيف؟
.إنه يتصرف بغموض، كالمحقق أو الجاسوس
!بمعرفتي للعم توميتاكي، سيكون الأسوأ في هذا المجال
.يبدو أنني بالغت في التفكير
الأحد
يونيو
متجر توميتا للتوفو
.لم أعلم أن كل هؤلاء يعيشون في هيناميزاوا
ذلك أن الواتاناغاشي مهرجان مميز
.لهذا الكثير من الأكشاك نشطة في هذا اليوم
!لن أخسر
!وأنا أيضًا! لنبذل قصارى جهدنا
!تأخرتم
!ترك الآنسة تنتظر لَأمر غير مقبول حتى لأمثالك يا كييتشي-سان
.أعتذر
إذن، أين الآنسة التي تركتها تنتظر؟
!ماذا قلت؟
حلوى التفاح
!ريكا-تشان
!ظ-ظ-ظ-ظويفة! سآخذها إلى المنزل
.مساء الخير جميعكم
.ومساء الخير لكييتشي
!هذا اللباس يلائمك
!أشكرك
.تؤثر ريكا-تشان في المهرجان تأثيرًا كبيرًا
.هذا يشرح سبب ارتدائها لذلك
،عملي لا يحين إلّا في النهاية
!لهذا، لدينا كل الوقت للعب
!لهذا لا يسعنا أن نهدر مزيدًا من الوقت
!أنت محقة
!حسنًا، لنبدأ حالًا معركة شياطين الوتاناغاشي الخمسة النارية
!هيا
تاكوياكي
ثلج مقشر
.ليست شهية البتة
غزل البنات
.مرحبًا يا رفاق، تبدون مستمتعين كالعادة
،مساء الخير، لكن
!تصوير آنسة دون إذنها لمن أسوأ الأخلاق
.أنت محقة، لكن لا حاجة إلى طلب إذنك
هل ستلتقط صورًا لأداء ريكا-تشان يا عم توميتاكي؟
كنت أنوي هذا، لكن طرأ ظرف ما
!أيعقل أنها الحبيبة؟
!يبدو أنها ليلة سعدك
... بحق
.شاركنا نشاطات النادي في المرة القادمة حين تأتي إلى هيناميزاوا
.سأشارككم حتمًا يومًا ما
.أستأذنكم بالذهاب
.توميتاكي
ما الأمر يا ريكا-تشان؟
أشكرك يا ريكا-تشان
.اقترب دوري، لذا علي الذهاب
!ابذلي قصارى جهدك
!لنذهب نحن أيضًا
.هيا لنشاهد ريكا-تشان وهي تتألق
أين رينا؟
!كييتشي-كن! مي-تشان! النجدة
ما الذي تفعله؟
.إذن، سأترك رينا تحت رعايتك
.أما أنا فمشغولة برعاية ساتوكو
!من يريد أن يكون تحت رعايتك؟
!لا تسحبيني من ذراعي
... ساعدني يا كييتشي-كن
.كنتِ ستتخلّفين عنّا
.لنذهب بسرعة
.حـ-حسنًا
!نحن هنا
هل حظيتَ بلحظة رومانسية مع رينا؟
... أيتها
ما الكبير الذي تحمله؟
.معزقة تُستخدم للمهرجان
.أعتذر من التأخير
.جيرو-سان
فصل      الشيطان   الجزء الثالث
خداع
:الحلقة القادمة
فصل خداع الشيطان الجزء الثالث