للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
نُزل جايبرد
www.shadow95sub.com :مدونتي || Shadow95 :ترجمة
~twitter: @Shadow95subs~
!لكنني أحب الطريقة المقرمشة التي يقلون بها سمك السلمون هنا
!ريو-تشان
.وأحب العجة الملفوفة حقًّا
!لا شيء يضاهي طلب صحون أرزٍ من دون حدود
.سمعت أن فريق كاراسنو قد فاز
!مبارك
.شـ- شكرًا
...المعذرة
...إذن
!لنبذل قصارى جهدنا غدًا
!أراكَ لاحقًا إذن
...أجل
.لديكَ فرصةٌ بلا ريب
!!هايكيو
لن نتوقف الآن، لن نتوقف، لن نتوقف
نحن نمر بضيقٍ مريع
وكلنا نفهم هذا
لكننا لن نتوقف الآن، لن نتوقف، لن نتوقف
إذا توقفنا الآن
فستكون النهاية
إذا لم نقارع المتحدين، فلن نَستشعر
أكثر وقتٍ حماسيٍّ في حياتنا
لطالما كنَّا نفتقد شيئًا ما، شيئًا ينقصنا
ألا تشعر بالجشع اتجاهه؟
لذا سنواجههم بعدلٍ وإنصاف
سنلعب هذا الواقع بحلوهِ ومرِّه
سنواجهكم بكل براعة
سننطلق اتجاه تلك البهجة لأنها تبدو أكثر متعة
لذا من المحال أن نتوقف الآن
حتى نستشعر كل شيءٍ ونخرج بابتسامةٍ عريضة
لذا سنبتسم الآن
الحـلـ16ـقة: قلبٌ جريح
.كم هذا رائع
.تاناكا حصل على حبيبةٍ لطيفةٍ أخيرًا
لِـ- لِمَ تقول هذا؟
هل امتلاكي لفرصةٍ هي المشكلة هنا؟
ألا يجدر بك السعي لشخصٍ لا تملك فرصةً معه؟
ماذا؟
شخص لا تملك فرصةً معه؟ أتقصد شيميزو-سينباي؟
أ- أعني أنه يفترض بي السعي وراء من لدي فرصة معه فحسب؟
!نعم، لقد فهمت الأمر حقًا
أن تكون هناك حفنة من الآنسات الجميلات ويطلبن منك
!"لنلعب كرة الطائرة معًا"
!عجبًا، تحمست للأمر
!بالطبع سأنضم إليهن
!وبالطبع أريد فتاةً جميلةً بمثل عمري لكي تشجعني كذلك
!لكن هذا مختلف
!أشعر أن هذا الأمر مختلف
.نعلم أنك من هذا النوع
...عرفنا هذا منذ أول يومٍ انضممنا فيه للنادي
.عجبًا، أظنه في نادي كرة الطائرة أيضًا
.سأحرص على ألا تتلقى أعيننا
...تـ
تـ؟
!تزوجيني رجاءً
!تزوجيني رجاءً، تزوجيني رجاءً، تزوجيني رجاءً
.أرفض
.حدث هذا حقًا، حادث طلب الزواج الأول
.هذا ما عليه تاناكا
...صحيح
.لا يمكنني الهدوء وأنا أفكر بالغد
.سأذهب للتمشي
.هل سيكون بخير؟ ربما سيصبح ملاحِقًا بسبب إخلاصه
،لا أظنه سيصل لذاك الحد، إنه متجاوبٌ مع مشاعر الناس
.لذا إذا أخبرته شيميزو-سينباي أن يتوقف، فسيتوقف على الأغلب
.بعدها سيخرج في رحلة
.لطالما ظننتُ أنه أحمق، لكنه مذهلٌ في الواقع
...أن تكون بسيطًا ومخلصًا هكذا
.لهو أمرٌ صعب على الأرجح
!أجل
!إرسالٌ لا يرد
كاراسنو                                                                                                                                                     إيناريزاكي
!مرسل الأزمات ياماغوتشي تاداشي يرقى للتطلعات
!بئسًا، لقد نالوا منَّا
!اصمت يا أتسومو
ماذا؟
.أنا آسف
أرأيت؟
!مرةً أخرى
...استقبالٌ رائع
!مؤلم
ألم يدرك أنه لن يصل إليها قبل أن يضرب الحائط؟
لن يتمكن من إعادتها حتى لو وصل إليها، أليس كذلك؟
أنا متأكد أن الشيء الوحيد الذي كان في رأسه هو
.أن الكرة لم تلمس الأرضية بعد
.كيف أصيغ الأمر؟ ترف الاستسلام ليس موجودًا لديه
.بئس الأمر
!سحقًا
!كان إرسالًا قويًّا، الكرة في ملعب إيناريزاكي
.أمامنا فرصة
!لا تضيعوها
!الأخيرة
—إنها لي
!صدٌّ للخارج
!شكرًا يا كاغياما
.أجل
!أنت مثل النجم يا أساهي-سان
!شكرًا
أوليس هو النجم؟
.الجميع في أعلى مستوياتهم
أيسمح له بعبور الشبكة هكذا؟
.الكرة واللاعب لم يعبرا ملعب إيناريزاكي، لذا يسمح بهذا
.إلى أين ذهبت؟ لقد فوّت تألق تاداشي
أذهبت للتغوط؟
!كنت أساعد تلميذي
!وأيضًا، تلك السلالم متعبة
...لقد أرسلتها ناحية رقم 1، رغم أنني أُخبرت أن أرسلها للأصلع رقم 5
.لا بأس عليك
كاراسنو                                                                                                                               إيناريزاكي
!فريق كاراسنو وصل لنقطة الشوط أولًا
.إذا أضاعوا هذه الفرصة، سيكون ميا أتسومو-كن في الإرسال تاليًا
.أنا واثق أن فريق كاراسنو يريد إنهاء الأمر في النقطة التالية
.ما زالت لدينا فرصة
!إنها... في صالحنا
!إنه صدٌّ كامل
!من أوقفه كان الصاد الأوسط سونا رينتارو
كاراسنو                                                                                   إيناريزاكي
!إنهاءٌ رائعٌ يا رينتارو
.المعذرة، كانت قصيرة قليلًا
.لا، ظننتُ أن بوسعي فعلها
لو كنت أنا هناك لأنزعجت كثيرًا
.ولكنت ضربت الكرة في الشبكة أو خارج حدود الملعب
أيدرك هذا في الواقع؟
...رجاءً
.أوقفوه هنا
.صوِّبوا إرسالاتكم ناحية رقم 5
.لم يقم رقم 5 بأي لعباتٍ جيدة اليوم
...إذا كنَّا نريد إبطاءهم
.فابدؤوا برقم 5
.ستأتي نحوي
.أن أكون المستهدف ليس بالأمر الجديد
!هاتها
!أجل
!ماذا؟
...أأنا
مثيرٌ للشفقة لهذا الحد اليوم؟...
!استقبالٌ رائع
!جميعكم، قوموا باستدراج الصادّين شيئًا فشيئًا
...لست بارعًا في هذا بصراحة، لكن
!وها هو ساوامرا يحرز من الخلف
!أجل
!أحسنت، أحسنت يا دايتشي
!ادفعها، ادفعها يا دايتشي
!تمكن كاراسنو من إيقاف إرسال ميا أتسومو من أول مرة
.ليس سيئًا
!إنهاءٌ رائعٌ يا دايتشي-سان
!شكرًا
كاراسنو                                                                                                             إيناريزاكي
!كاراسنو وصل لنقطة الشوط مجددًا
!رائع
إنهما يستخدمان هذا الهجوم السريع الذي
لم يعتادا عليه بعد وخصمهما عند نقطة الشوط؟
!هذا جيد، واصلوا
!فرصةٌ متاحة
!إنه سريع
...الوقت الذي يستغرقونه لإكمال حاجز الصد
.قد أصبح أقصر...
!سحقًا
!هذا ليس كافيًا لتحطيم ريو
!أجل
.هجوم "سي" السريع
!سنوقفه
.وضعت قوةً كبيرةً فيها
...سحقًا
ما الذي فعلته اليوم؟
!لليسار
!تاناكا
ما الذي أنجزته حتى؟
!ثلاثةٌ في حاجز الصد
.أنت تبالغ... أو ربما لا
،صدُّ إيناريزاكي المتواصل
...قد تفاقم مع رغبة كاراسنو بالتسجيل
...وإذا تسبب ضغط الاستهداف بخطأ واحدٍ فحسب
.فهذا يشعرك أن كلَّ شيء يسير بشكلٍ خاطئ
!أنا تاناكا ريونوسكي من إعدادية أوجيتسو
!تسعدني مقابلتكم
.أشقر
،أجل، أشعر بأن لديه إرادةً قويةً
.ولن يرضخ أمام أيٍّ كان
،فريق كاراسنو لم يكن يبلي جيدًا في الآونة الأخيرة
.لكنه قويٌّ في أعماق قلبي
...كوروكاوا من إعدادية هيسا، وأزوماني من سيكوداي
سمعت أن هذه المدرسة لديها بعض الضاربين
.الرائعين الذين رأيتهم في البطولات سابقًا
.ونيشينويا ذاك في فصلي كذلك
...لكن كيف أصيغ الأمر
.الواقع مضجرٌ للغاية
.بعض الأشخاص سيستخدمون الصالة اليوم، لذا سنكون خارجًا
!أجل
مجددًا؟ لماذا لا نشتكي على هذا؟
.هذا أفضل من السنة المنصرمة، ويمكننا فعل الكثير في الخارج
.كلها تمارين سهلة
أوغي نيشي                                                                كاراسنو
!شكرًا جزيلًا لكم
!شكرًا
.ليسوا أقوياء مثلما ظننت
.لا يمكنك دعوته بالتدريب حتى
.كم هذا مخيب للآمال
.سأسكتهم
كيف؟
.هذا بسيط
.سأذهب لأضربهم قليلًا عندما لا يراقبنا أحد
.دعك منهم، نحن شاكرون للعبهم معنا أساسًا
.دون ذكر أن هذا أول يومٍ لفريقنا الجديد، لذا نحن في حالة فوضى
هل ستدعهم يستهزئون بنا هكذا؟
ألست متراخيًا؟
.علينا الفوز فحسب
.لا أقول أن الأمر سهل، لكنه بسيط
.يستحسن أن تعتاد على الأمر، ستسمع هذا كثيرًا
.هناك الكثير من الأشخاص الذي يتهامسون بشأننا أثناء المباريات الرسمية
.ذاك الأمر
.المدرسة القوية الساقطة، الغربان التي لا تطير
.أعينهم لا تبدو باسمة
،حتى الآن
.عاملت الطلاب الأكبر مثل الراشدين، مع أنهم يكبرونني بسنةٍ فحسب
...لكنهم مختلفون...الأمر أشبه
.بأنهم أشخاصٌ أقوياء
لنذهب لبطولة الربيع
ما الذي فعلته؟
.ظننت بأنني سأعيد تقييم عزيمتي وأشياء من هذا القبيل
.دعني ألمس
.يا للحظ
.بالفعل
.أنت تدين لي بالبودنغ
.ليس النوع الذي يباع بحزمةٍ ثلاثية
!آسف
كاراسنو                                                                                   إيناريزاكي
!إنهم متعادلون مجددًا
أيمكن لكاراسنو تخطي هذا؟
أفعلوا شيئًا سيئًا؟
...ذاك الخطأ لم يكن معزولًا تمامًا، الأمر أشبه
،أنه دليل على أن الضغط من صد إيناريزاكي يتراكم
.وهو يضيع
!لا بأس يا تاناكا، كانت ضربةً رائعة
!أجل
!سحقًا
!ابذل جهدك أيها الأصلع
!إنه وقت إظهار عزيمتك
.سيكون بخير، إنه تاناكا
،إنه شديد عندما يتعلق الأمر بالمباريات
،ومن بيننا نحن طلاب السنة الثانية
...الوحيد الذي بقي في النادي رغم كل ما حصل
.كان تاناكا
!هاتها
،بربك... عليك أن تصبح هادئًا
.أو تعاني من صعوبةٍ بالنظر لزملائك في الفريق
!إنها لي
.المعد لمس الكرة أولًا
.ممَّا يجعل تاناكا الوحيد في مقدمة اليسار
.ذاك الأصلع سيعاني الأمرين إذا لم يحرزها هذه المرة
كيف عرفت أن الكرة ستكون من نصيبه؟
...هذه ستكون حركة معتادة، وأيضًا
ضارب الجناح الأمامي
.يعد بمثابة المعقل الأخير عندما يتعلق الأمر بالهجوم
.أنا لم أقم بطلب رفعة هذه المرة
.لقد شعرت بالخوف للحظة، تبًا
...خسارة المنافسة ليس أمرًا مثيرًا للشفقة
!بقدر الخوف من المنافسة
!لليسار
!أزوماني-سان
...كرةٌ عابرة
كاراسنو                                                                                                  إيناريزاكي
!ثانوية كاراسنو تمكنت من الابتعاد قليلًا عن ثانوية إيناريزاكي
.لم يمرروا الكرة للأصلع
.أجل
!تماسك يا بوكتو-سان
.لقد واصلوا صدَّ ريو-تشان من كل جهة
ولا يمكنني قول أن صاحب النظارات كان مخطئًا
.لمحاولته التهرب من الإيقاع السيئ الذي كانوا عالقين فيه
...لكن
.لا بدَّ أن وقع الأمر شديد على ريو-تشان
!تاناكا-سان
!تلك الحركة
!عندما أتى رقم 10 لضرب الكرة من الوسط
!لقد تحركت لتضييق الصد وكان هذا في غاية الروعة
.خصوصًا أن الأمر ينتهي بك وحيدًا في كثيرًا من الأحيانِ كصادٍّ أوسط
!لذا الأمر مطمئنٌ للغاية عندما يأتي أحدٌ لمساعدتك
.عجبًا، ذاك الأحمق يقول شيئًا معتبرًا
أ- أتظن هذا؟
!أجل، كان شبيهًا بصد داتيكو حقًا
...يمكنك المحاولة، لكن
.أنت صادٌّ وحيد فحسب
!أحسنتما الصد يا شويو وريو
الغبي ذو الحديث السلس
.والشاب الذي يتقبل المديح، كلاهما مخيفان
!استقبالٌ رائعٌ يا دايتشي
!على بقيتكم إحراز النقطة ولو كلفتكم حياتكم
.أنا متأكد من أنني إنسان عادي
.خاصةً عندما يتعلق الأمر ببنيتي وقدراتي
.كنت مقتنعًا أنني عبقريٌّ في صغري
.ربما كنت أفكر في هذا حتى وصلت للمدرسة الإعدادية
.لا، ما زلت أظن هذا حتى الآن أحيانًا
.لكنني لن أصل لطول 180 سم على الأغلب
،أنا واثق بمهارتي الرياضية، لكن في فريقنا لكرة الطائرة
.لست أفضل واحدٍ في أيٍّ شيءٍ حتى اللحظة
.لكن هذا ليس سببًا كافيًا للاستسلام، ولا يعد عذرًا كذلك
.أنا لا أفكر بهذه الأمور في الواقع
،ولكن مرة كل ستة أشهر
عندما يتجه عقلي للسلبية، ينتهي بي الأمر بالتفكير
.أنني متوسط المستوى
،لكن رغم هذا
...يا نفسي متوسطة المستوى
ألديكِ الوقت للتفكير والنظر في هذا؟
!لليسار
...سحقًا، ذاك الصاد سريع
.سيكون بخير
...طالما أستمر بالمحاولة حتى أتمكن من فعلها
!فيمكنني فعلها في الواقع
!أجل
.إنهاء رائع
!أيها الأصلع
ما خطب ذاك الشخص بحق؟
!إنه مذهل
كاراسنو                                                                                                            إيناريزاكي
ينقض المتنافسون القدامى على المجوعة الأولى
!ويستحوذون عليها أمام الخصوم الأقوى، إيناريزاكي
من يعلم ما ستؤول إليه المباراة؟
.عجبًا... للحظة لم أكن أعلم ما الذي سيحدث هناك
.تاناكا يُنجح الأمور عادةً
!بالفعل
أأنا عبقري؟
(عبقري)
!تينساي-سينباي
!تسوكيشيما
لقد تجاهلت ندائي سابقًا، أليس كذلك؟
...ماذا؟ لقد فكرت بأن أزوماني-سان لديه فرصة أفضل لإحراز النقطة، لذا
لِمَ تقولها بكل صراحةٍ هكذا؟
.أنت وثباتك العقلي مخيفان يا تاناكا-سان
ألا يوجد ما يحبطك؟
!كنت محبطًا
متى؟
!قبل قليل، لبضع ثوانٍ
.لكن فكر بالأمر
المحبط أم المتحمس، أيهما أروع؟
...ولا واحد منهما بصراحة
المتحمس، أليس كذلك؟
.بعد أن تسقط، فلا سبيل للعودة سوى النهوض مجددًا
.وأنا أخبرك أن هذا ليس سهلًا
!ريو-تشان ليس سيئًا
أكان ذاك محض حظ؟
.لم يعجبني أبدًا أن أنادى بالضخمة
...لكن
.أنت مذهلة يا كانوكا، يمكنك الصد من ارتفاعٍ عالٍ
...لكن ريو-تشان بدا حسودًا بكل صدق
."كنت قادرةً على التفكير بصدق، "أجل، ربما أكون مميزة
.هذا شيءٍ يمكنني الافتخار به
!لليسار
.لطالما كان ريو-تشان صادقًا وصريحًا
...أظن
.أن قلبي قد انفطر حقًا
الشيء الذي أوقن بهِ سيتحقق في اليوم الذي أدرك فيه
لا يهم إذا اقترفت بعض الأخطاء طالما أتمسك بهذه المشاعر
في أحلامي أردت التخلص من الخضوع للجاذبية والواقع
لكن ترتيبها يومًا بعد يومٍ جعلني مرهقًا
الصبي الذي يتصرف بقوةٍ كما لو أنه لم يحدث شيء
لم تمزقه المنافسة الشرسة بعد
لكنه لا يأمل حدوث معجزةٍ بعد الآن
يمكننا الذهاب أينما نبتغي لأن أحلامنا ستتحقق في يومٍ ما
وصولنا إلى هذا الحد ليس مجرد صدفة
كلما أُبعدنا من المنصة، أردت أن أعود بسرعةٍ إليها
ويمكنني التمسك بهذه الرغبة لأنك كنتَ هناك
الحـلـ17ـقة: القطط ضد القرود
".في الحلقة القادمة: "القطط ضد القرود