للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
،ووفقًا لتعاليم مدرسة الشعوذة يا إتادوري يوجي
!سأطهّركَ بعد أن صرتَ لعنةً
!انتظر، أنا بخير تمامًا
الأهمّ أنّنا مُثخَنَان ضربًا
هيّا نذهب إلى المستشفى
...لا أعلم أإتادوي يوجي يحادثني أم الغرض الملعون
!تبًا! ما العمل؟
ما الوضع؟
غوجو-سنسي؟! لمَ أنت هنا؟
!أهلًا
،لم أكن أنوي المجيء
ولكنّك يا هذا في حالةٍ يرثى لها
عليّ أن أريَ طلّاب السنة الثانية هذا
انظر إلى هنا
لن يصمت المسؤولون بعد أن فُقد غرضٌ ملعونٌ من الرّتبة الخاصّة
ولذا عرّجت بالمكان في حين كنتُ أشاهد بعض المعالم
هل وجدتَه إذن؟
..حسنًا
المعذرة، فلقد أكلتُه
حقًا؟
حقًا
لقد اندمج فيك حقًا
هذا مضحك
هل يعاني جسدُك من خطب؟
ما من شيءٍ يُذكر
أبوسعك أنت وسوكونا التناوب؟
سوكونا؟
أقصد اللعنة التي أكلتَها
نعم، أظنّ ذلك
،أمهِلنا عشر ثوانٍ إذن
!عُد إلينا بعد انقضائها
...ولكن
لا تقلق، فأنا الأقوى
!أمسك هذه يا ميغومي
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
ما هذه؟
كيكوفوكو من متجر كيكوسيّان
كيان
فرح
ماء
سعادة
ملاذ
كيكوفوكو
كريمية ومغطاة
تُشتهر به مدينة سنداي، وطعمه لذيذ جدًا
أوصي بنكهتي الزوندا والقشدة
!أذهب هذا الرجل ليشتري هدايا؟
!في حين أنّ الناس يموتون هنا
،ليست هدايا
سآكلها في طريق العودة وأنا على متن قطار الطلقة
!خلفك
...فالكيكوفوكو ليست كبقيّة الهدايا
...وحشوة القشدة المخفوقة بديعةٌ ببساطة
،يشاهدنا طالبي
لذا سأتباهى قليلًا
سرعته لا تصدّق؟
...لا، الأمر لا يقتصر على هذا
،يا إلهي، تشكّلون يا معشر المشعوذين مصدر إزعاجٍ دائمًا
!في كلّ العصور
ولكن هذا لا يهمّني
...سبعة
...ثمانية
...تسعة
يبدو أنّ الوقت قد حان
تباً.. مجددًا؟
،لا أستطيع السيطرة
مَن يكون الشقي المدعو.. إتادوري هذا؟
كلّ شيءٍ بخير؟
،أنا مصدوم
بوسعك التحكّم به فعلًا
ولكنّه مزعجٌ نوعًا ما
بوسعي سماع صوته
معجزةٌ أنّ فعله يقتصر على هذا
ما الذي فعلتَه؟
أفقدتُه وعيَه
،إن لم يستحوذ عليه سوكونا عندما يستيقظ
فلربّما يكون حاويًا
الآن، عندي سؤالٌ لكَ
ما الذي علينا فعله به؟
،حتى إن كان حاويًا
علينا إعدام إتادوري بحسب تعاليم مدرسة الشعوذة
..ولكن
لا أودّه أن يموت
أرأيُك هذا؟
نعم، افعل شيئًا حيال هذا رجاءً
!طلبٌ رخيص من طالبٍ عزيز
!دع الأمر لي
،وهكذا، دعني أخبرك الأمر مرّة أخرى
ستُعدَم
ولكنّ الأحداث الحالية وما سردتَه لا يتفقان
،اسمع يا هذا، لقد بذلتُ ما بوسعي
لا مهرب من الإعدام، ولكنّي عملتُ على تأجيله
أجّلت التنفيذ؟
لن تقتلني فورًا إذن؟
نعم
،سأشرح الأمر من الصفر
،هذا مثل الغرض الملعون الذي أكلتَه
وعددها الكلّي عشرون
ونحن نمتلك ستة منها
عشرون؟
أصابع اليدين وأصابع القدمين؟
لا، لدى سوكونا أربع أذرع
وكما ترى، ليس بوسعنا تدميره
اللعنة بهذه القوّة التي تراها
،تزداد اللعنة قوّةً يومًا تلو الآخر
وأختام المشعوذين المعاصرين ضعيفةٌ أمامها
وهنا يأتي دورك
إن متَّ، فستموت اللعنة التي في داخلك كذلك
،كبارنا جبناء لعلمك
وهم يطالبون بأن نقتلك فورًا
ولكن ستكون هذه خسارة، أليس كذلك؟
خسارة؟
ما من شيءٍ يضمن أنّ حاويًا آخر مثلك يستطيع التحكّم بسوكونا سيولد مجددًا
:لذا هذا ما اقترحتُه
،ما دمنا سنقتلك على أيّ حالٍ
لمَ لا نقتلك بعد أن تبتلع كلّ أجزاء سوكونا؟
فوافق المسؤولون على هذا
،لذا أنت أمام خيارين الآن
،إمّا أن تموت الآن
أو تجد كلّ أجزاء سوكونا وتموت بعد أن تضعها في داخلك
هراء فوق هراء، هذه طبيعة البشر
Uni's Lover & ترجمة: إسلام بوزريدة
فارغون، وهميون، مضلون؛ تمامًا كالأشباح
بقلبٍ قاسٍ يرتكبون الأخطاء
Uni's Lover:تنسيق
استغبوا فصاروا أجسادًا بلا عقول ولا أرواح
Mohamed Decimo :تدقيق
التوقعات التي تغمرنا بها الحياة ليست عادلة
Wesker & محاكاة: بريق الحياة
فكيف لنا التميز بلا حول ولا قوة؟
الموازين القوية لا تنمي الشخصية
الذكريات تطاردني   فلا مكان لي
ALKOON :إنتاج
Rashid* & تصميم: وعامووَ
Khalil :كارا الشارتان
Albara614 :ترجمة الشارتان
لا تبكِ على أضغاث أحلامك
بالرغم من فهمي لمشاعري
NajmaSubs :تصميم الشعار
imagine-rakan & تحريك الشعار: فاعل خير
إلا إنّي لا أستطيع وصفها
طهّر الظلمة  طهّر الظلمات
زوال الليل هو الإشارة
فلنتواجه ندًا لنِد في معركةٍ يغمرها الجِد
ألقِ بعيدًأ كُلّ السخافات
Mohamed Decimo & Zeko :مراقبة الجودة
لا وقت للتوقف  لا وقت للتوقف
فقد وُلد في المدينة شيء ليس له مثيل
كُلّ ما يدور في عقلي هو مستقبلي الملعون ولا شيء غيره
هذا هو العالم الذي ينتظرني
© www.stormfs.xyz | StormFS قدّم لكم هذا الإصدار فريق
مستشفى سوغيساوا
الحلـ2ـقة              من أجل نفسي
إتادوري؟
ما حال إغوشي-سنباي؟
،قال الأطباء إنّه في صحّة جيّدة
ولكنّه لم يستعِد وعيه بعد
إنّها غلطتي بالكامل
...لو لم أطلب منه المجيء إلى المدرسة في تلك الليلة
،أعلم أنّك لن تصدّق هذا
ولكنّ وحشًا غريبًا هاجمنا
ولقد أُسرتُ كذلك
أصدّقكِ
لم تكن وحوشًا، إنما لعنات
ذاك الإصبع كان غرضًا ملعونًا من الرتبة الخاصّة
كان يمتلك قوّةً تتيح له استدراج اللعنات الأخرى وتقويتها
لذا هذه ليست غلطتك
أنا المخطئ لأنّي انتشلتُه
،أعتذر إليكما
ولكن الأمور ستكون بخير
سيصل إلى هنا غدًا شخصٌ قادر على معالجة إغوشي-سنباي
إتادوري؟
،المعذرة يا سنباي
عليّ الذهاب إلى مكانٍ ما
وداعًا
من مات؟
جدّي، ولكنّه كان بمثابة أبي
هكذا إذن، بئس التوقيت، لكم يؤسفني ذلك
هل اتّخذت قرارك إذن؟
هل اللعنات تسبّب عادةً حوادث كهذه؟
،هذه الحادثة تعدّ استثنائيّة ونادرة في الحقيقة
ولكن إن كنتَ تتكلّم عن الأضرار، فهي تحدث طوال الوقت
يعدّ الشخص محظوظًا إن مات ميتة طبيعية بعد أن يقابل لعنةً
والعثور على جثّته ممزّقة إلى أشلاء تعدّ نتيجة مقبولة كذلك
،إن قرّرتَ مطاردة سوكونا، فستشهد بعض المشاهد الشنيعة
ولا أضمن لك أنّ المطاف لن ينتهي بك هكذا
انتقِ جحيمك إذن
أنت قويّ، لذا عليك مساعدة الآخرين
،إن أُفنيت كلّ أجزاء سوكونا
فهل تضرّ اللعناتُ عددًا أقل من النّاس؟
طبعًا
أما زال ذاك الإصبع في حوزتك؟
يبدو مقززًا جدًا بعد أن رأيتُه مجددًا
هذا الإصبع الثاني، أنهينا عُشر العدد
ما الذي سيحصل؟
!مقزز
!مقزّز ويكاد يضحكني هذا
..هذا يؤكد
،أنّ الأمر لا يقتصر على مقاومة جسده
بوسعه التحّكم بسوكونا دون أيّ مشكلاتٍ
لم نرَ شخصًا بهذه المهارة منذ ألف سنةٍ
هل من خطب؟
،لا شيء
هل لي أن أقول إنّك عزمتَ أمرك؟
،غير صحيح
ما زلتُ أتساءل عن سبب إعدامي
ولكن لا أستطيع غضّ طرفي عن اللعنة
طلبه الأخير سيكون مزعجًا بحقٍ
سآكل كلّ جزءٍ من سوكونا، ولا أبالي بالعواقب
ولقد قرّرتُ كيف ستكون ميتتي
!جميل! أنا معجب بأمثالك
يبدو أنّ جحيمًا ماتعًا في الانتظار
احرص على لملمة أغراضك قبل نهاية اليوم
أسنذهب إلى مكانٍ ما؟
إلى طوكيو
!فوشيغورو! تبدو في حالةٍ جيّدة
!أهذا رأيك بعد أن رأيت حالتي هذه؟
ستلتحق بمدرسة المشعوذين التي أرتادها أنا
ماذا؟
مدرسة الشعوذة الفنّيّة فرع طوكيو
لمعلوماتك، أنت ثالث طلّاب السنة الأولى
ثلاثة طلاب فحسب؟
سأغادر إذن.. يا جدي
!إنها بين سلاسل الجبال
أهذه طوكيو حقًا؟
حتى ضواحي طوكيو تبدو هكذا
أين فوشيغورو؟
عالجه مشعوذ وخلد إلى النوم بسرعة
مدرسة الشعوذة الفنّيّة فرع طوكيو
تعد واحدة من منشأتي الشعوذة التعليمية الوحيدتين في البلاد
تبدو من الخارج مدرسة دينية
ويستعملها العديد من المشعوذين الخرّيجين قاعدةً لهم بعد تخرّجهم
لذا فهي عِماد مجتمع الشعوذة
لا تُعلِّمهم فحسب بل توفر لهم الدعم في المهمات كذلك
عليك أولًا مقابلة المدير
المدير؟
،إن أخفقتَ فسيرفض انتسابك
لذا عليك بذل جهدك
!ماذا؟
وعندئذ.. أسأُعدم فورًا؟
ماذا؟
لستَ الزعيم إذن؟
لا فائدة من أيّ تراتبيّة عدا تراتبيّة القوّة
المعذرة يا سنسي
فهو يظهر أحيانًا
يا له من جسد مسلٍ صرت تمتلكه
أدين لك بمعروف لعلمك
!ثانية؟
ستكون أوّل شخصٍ أقتله بعد أن أمتلك جسد هذا الشقي
يشرّفني أن يستهدفني سوكونا
هل هذا الشخص مشهور فعلًا؟
ريومين سوكونا إله خيالي متوحش، له أربعة أذرع ورأسين
ولكن سبق أن عاش بشريًّا
،ولكن كان هذا منذ ألف سنة
،فإبان عصر الشعوذة الذهبي
صف المشعوذون صفوفهم في مواجهته.. ثم باؤوا بالفشل
بعدما تُوّج لقب سوكونا
لم نستطع تدمير شمع قبره حتى
إذ إنّه ظلّ على هيئة غرض ملعون بمرور العصور
يتربّع سوكونا على عرش اللعنات بلا شك
أي منكما أقوى؟
...لنرَ
،إن استعاد سوكونا كل قوته
فقد تكون هذه معضلة
ستخسر؟
بل سأفوز
تأخرت يا ساتورو
تأخرتَ ثماني دقائق
،تأخيرٌ لا يستدعي معاقبتك
ولكنّني أدرك أني أمرتك بالتخلص من عادة تأخرك
!يصنع العم أغراضًا ظريفة
لا تعاقبني إذن
،تصنع الدمى على أي حال
ما الضير من ثماني دقائق فحسب؟
هذا المدير ياغا ماساميتشي
أهذا هو؟
!أنا إتادوري يوجي
!أحب النساء اللاتي يشبهن جينيفر لورنس
!تشرفت بمقابلتك
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المقابلة
لِمَ اخترت مدرسة الشعوذة الفنّيّة؟
...لكي  أتعلم الشعوذة
،أعني ما بعد ذلك
ما غايتُك من دراسة اللعنات وتطهيرها؟
سوف أجمّع أصابع سوكونا
من الخطير تركها ترتع
لماذا؟
يموت أناس لا تعرفهم كل يوم بسبب الجرائم
،والحوادث والأمراض
وهذه هي سنّة الحياة
ها قد بدأ
بيد أنك تخبرني أنّك لا تستطيع غض الطرف عن موت مسببه لعنة؟
هذه وصيّة أحدٍ أخبرني إيّاها قبيل موته
،لا أحفل بالتفاصيل
لا أريد إلا إنقاذ الناس
وصيّة؟
أتعني أنّكَ سوف تقارع اللعنات لأنّ أحدًا أمرك بذلك؟
لقد رٌفضت
!لم تكن دمى؟
جثث ملعونة.. هذه الدمى
لعنتي تسري بهم
!قويّة
أهذه دمية حقًا؟
في المِحن؛ يظهر معدن المرء الحقيقيّ
سأظلّ أهاجمك حتى تجيبني إجابة شافية
ما عنيتُه أنّه ليس مجرد شخص آخر
!بل كانت وصيّة فرد من عائلتي وهو على فراش الموت
!سحقًا، من أين سيأتيني مهاجمًا؟
أفراد العائلة، أشخاصٌ عاديّون بالنسبةِ للآخرين
أجل، إنها دمية
لا تتألم ولا تخاف
،يجابه المشعوذ الموت دائمًا
،ولا أعني ما قد يرديه قتيلًا فقط
بل يتحتم عليه أحيانًا أن يبيد لعنةً في حين أنّ جثّة امرئ في مرمى بصره
إنّه عمل منفر
حتى تكون أهلًا له لا بد من دافع قوي وبعض الجنون
أستقدم على ذلك لأن شخصًا آخر أمرك به؟
!لا تضحكني
لأقنعتني نوعًا ما لو أخبرتني أنّك قدمت لتؤجل إعدامك على الأقل
— لا تهزأ بي، فأنا
أسترمي الملامة على جدك يوم تقتلك لعنة أيضًا؟
إنك.. تقول كلامًا قاسيًا جارحًا جدًا
التعليم يوسّع مدارك النّاس
...أنا لستُ
يصعب تخيّل ما تشعر به وأنتَ على شفا الموت
لكني واثق أتم الثقة بأمر واحد
على هذا المعدّل، قد ينتهي بك المطاف لاعنًا جدك الغالي
لا يموت مشعوذ بلا ندم
سأسألك ثانية
لماذا قصدت مدرسة الشعوذة؟
،كنتُ أفضل من غيري في الرياضة والقتال
.ولكني لم أفكر قط أنّ هذا الأمر لا يقوى عليه سواي
،أنا وحدي من يقدر على أكل أجزاء سوكونا
وإن نجحتُ في تجنب إعدامي
،ووليتُ هاربًا من هذه المسؤولية
فسآكل الأطايب أو أستحم أو أقرأ المانغا
وفي اللحظةِ التي أشعر فيها بفقدان غايتي، لأذكّرن نفسي قائلًا
لا بد أن أحدًا لقي حتفه بسبب سوكونا الآن" وأكتئب حينئذٍ"
"لا شأن لي"
"الذنب ليس ذنبي"
هل تتوقع أن أقنع نفسي بهذا؟
هذا أمرٌ لا أقبله
لا أعرف ما سأشعر به عند موتي
!ولكن حتّى ذلك الحين، لن أعيش حياتي نادمًا
،ساتورو
!أرِه مسكنه
اشرح له النظام الأمني وما إلى ذلك أيضًا
ماذا؟
لقد قُبلت
مرحبًا بك في مدرسة الشعوذة الفنّيّة
أعتذر
نسيت إبطال اللعنة
!واسعة وفسيحة
طلاب السنتين الثانية والثالثة في الخارج حاليًا
!مرحبًا
لكنك ستقابلهم عمّا قريب
أمِن أحد؟
عددهم قليل
لكن ما مِن سبب يدفعك للقتال أيضًا، أليس كذلك؟
نستطيع أنا وفوشيغورو استعادة أصابع سوكونا
لا بأس بانتظارك هنا فحسب
كلا، قلتُ سأجدها وسأفعل ذلك
..رغم أن التكاسل
أهلًا
ممتع إن عاد فوشيغورو مثخنًا ضربًا وفي يده إصبع
محق في قولك
حسنًا، ولكن لا مناص من جعلك تقاتل
أكنتَ تختبرني؟
لو كان إيجادها يسيرًا لكنّا عثرنا عليها كلّها
يمتلك بعضها حضورًا طاغيًا
وغيرها حضورًا ساكنًا
وبعضها الآخر التهمتها اللعنات
لا شيء مزعجٌ أكثر من البحث عنها
،ولكن بعد أن صرتَ معنا
سيخبرنا سوكونا الذي في داخلك عن أماكن الأصابع بغيّة استعادة قوته
إنك حاوٍ وبوصلة
رادارنا الخاص إن صح التعبير
لذا لن نذهب إلى أي ساحة من دونك
هل تظنه سيكون بهذا اللطف؟
أرانا سنصل إلى اتفاق تبادل منفعة
أنتَ جاري؟
!فوشيغورو
تبدو بصحة وعافية الآن
في المكان غرف شاغرة كثيرة أخرى، أليس كذلك؟
أليس أكثر حيويّة الآن؟
— ظننتُ أنّ هذا سيفيد
تكفي الحصص والمهمات
معروف لا أرحب به
كم هي مرتبة
!قلتُ غير مرحّب بك
لا بأس
!الأهم أننا سنخرج غدًا
سنقابل ثالث طلّاب السنة الأولى
محطة موريكا
يصل قطار طوكيو الآن
حرصًا على سلامتكم، يرجى الوقوف خلف الخط الأصفر
استغرقت الرحلة حتى موريوكا أربع ساعات
سأودع القرى توديعًا لا رجعة فيه
...أظنني سأصل طوكيو بحلول العصر
ماذا سأفعل لو عثر عليّ مستكشف مواهب؟
قد أصير نجمةً أو ما شابه
عليك بفعلها يا صاح، حرك جسدك
إن كنت ستفعلها، فقم بالتي تليها
الكل يتكلم ولا أحد يفعل
أتريد أن يبقى الأمر سرًا؟
لا حاجة لأحد بأن يعرف
افعل ما في رأسك وحطم الحواجز
هذا أفضل من النفاق
من الرائع أن تحبطهم وتكسر توقعاتهم
لن أتوقف عن الكفاح في حياتي
لأني أعيش حياتي على الحب
سأثبت وأخطط لمستقبلي
في سجن طوكيو
سأوقد مشاعرك
عندما يقسو الزمان
الليل والنهار يتعاقبان
سأوقد مشاعرك
لا وقت للشرح الآن
ضائع في الجنة
الليل والنهار يتعاقبان
عندما يقسو الزمان
سأصل إلى حبك
إني ضائع في الجنة
الليل والنهار يتعاقبان
واصل الرقص الآن
مرحى  مرحى
الحلـ3ـقة
فتاة الفولاذ