للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
CottonCandySubs.BlogSpot.ae :للمزيد
Uni's Lover:ترجمة وإعداد
PirateM :تزويد
3لفائف مقلية لو سمحتِ
ناغافوجي للجزارة
لحم
نشكر انتظارك
تفضلي، ب240 ين
ناغافوجي للجزارة
لحم
!حار! حار
!مضغ! مضغ
!لذيذ
!ابتلاع! ابتلاع! حار
!شكرًا وجزيت خيرًا على الوجبة الطيبة
!ر - رويدك
أجزم أنها سابقة، لم يركض شخص هربًا مني أبدًا
يبدو أنها كانت تحاول قول شيء لكن كلماتها لم تسعفها
هل كان ما حاولت قوله يصعب الإتيان به؟
لا، لا يمكن
!لفّة مزدوجة
!وطيران
!مرحى
!لنعلب لعبة يا أختي
!الآن؟
!هيا، ابذلي جهدك
غادرت تلك البنت إلى بيتها بسرعة
صحيح
هل تشاجرتما؟
لا أعرف بذات نفسي
أما كان الأجدر بي لعب لعبة كهذه مع أداتشي؟
...رغم أن أوان التفكير قد فات
هكذا حالي أندم وأتندم
ولا أتعلم درسي
شرعتُ أتدارك ولو قليلاً فقداني الاهتمام
أحيانًا تبدو أطراف أصابعي نحيلة رقيقة
لم أحس إلا بإحساس مقيت عندما تبدو كذلك
كيف تبدو الآن؟
هل أصابعي رقيقة تكاد لا تصل شيئًا؟
..اسمعي
!لقد فزت
بل هزمتِ هزيمة نكراء
!النطحة الخارقة
لماذا غادرتِ البارحة؟
لم تصل أداتشي بعد
هل الذنب ذنبي لأنها لم تعد تأتي إلى المدرسة؟
لا، لا أستطيع منع نفسي من تخيلها كهرّة
انفعلت فتسلقت شجرة، ثم لم تتمكن من النزول
أأنت بخير؟ أمِن خطب؟
يا لكِ من ضعيفة يا أداتشي
بجدية؟
نعم
...لكن كما تعرفين
صباح الخير
ها هي ذي
اعذرينا من استعارة طاولتك
لا عليكما
لم تأتي أداتشي، صحيح؟
نعم، قالوا إنها غائبة اليوم
أحقًا؟
زكام أو شيء كهذا
تجاهلت الدوام إذًا
ظننتُها فوّتته لتتسلى معكِ في القاعة
كنتُ وحدي اليوم
ليس وكأننا دائمًا معًا
فعلاً؟ بدوتما قريبتان جدًا
أحقًا؟
آنسة شيمّار، هل أكلتِ؟
من التي تناديها هكذا؟
...بالحديث عن الطعام
أظنني لم آكل
لا بد أنكِ تتضورين جوعًا إذًا
هيا، افتحي فمك
الجزر مجددًا؟
اطلبي ألا يعدوه لكِ إذا تكرهينه لهذا الحد
يا ويلي، تقريبًا أكره كل شيء في العلبة
يا أنت، هل ترينني حاوية قمامة متنقلة؟
لا، حاشاكِ
أحبك يا شيمامورا
يا لسعدي
صحيح يا ناغافوجي، أخبريها عن الزبونة الغريبة التي أتتكِ
ماذا؟ هل ذكرتُ أحدًا؟
بحقك، ذكرتِ بنتًا غريبة ذات شعر أزرق
كنتِ تكذبين إذًا؟
أفكر في العروج على
منزلك اليوم، هل تمانعين؟
حدث ذلك فعلاً
منزلك اليوم، هل تمانعين؟!
منزلك اليوم، هل تمانعين؟
أفكر في العروج على
سيصيبني الاكتئاب إن تجاهلتني أداتشي
لكني سأتجاوز المحنة في ثلاثة أيام تقريبًا
وأعود كما كنت
لا أشعر بالسوء عند ذكر هذا حتى
أفكر في العروج على
منزلك اليوم، هل تمانعين؟
لكن الناس لن يشعروا بالمثل
أفكر في العروج على
منزلك اليوم، هل تمانعين؟
لذا أبتلع مشاعري
طاب مساؤك
من حضرتك؟
ويحي؟ ألم تتعرفي إليَّ؟
...لا، ليس
لحظة
انطلاق
...المعذرة
...شوكوه.. شوكوه
هكذا تبيدين إذًا خلف البزّة
أملتُ أن تميزي صوتي بدلاً من اللجوء إلى هذه
اكتمل وجهي الآن، لذا فكرتُ في العثور عليك
ما رأيك؟
تسألين ما رأيي؟
أفضل عدم الإجابة
جعلتُه يبدو كوجوه الأرضيين
هل تسخرين من الأرضيين؟
المعذرة، إذًا هل تخيلتِ عن البزّة؟
نعم، شغل تفكيري أسلوب لبس الأرضيين أثوابهم
لكني لم أرَ كثيرًا منهم يتبعونه
أجل، بالأحرى لا أحد
....تمامًا، لذا... يا ويحي
!نطّة! نطّة! نطّة
ماذا تفعلين؟
لا أريد أن يسمع أحد هذا
أعيرني مسمعكِ من فضلك
...طيب
همس، همس، همس، همس، همس
همس، همس، همس، همس
!لا حاجة لهذا الاستفتاح
لكنهم سيُشرّحونني إذا اكتشفوا أني فضائية
يشرّحونكِ؟ في رأيي نظرتكِ إلى الأرضيين مشوشة قليلاً
لذلك عقدتُ العزم على التخلي عن ذلك الزي كي لا أبرز بين الحشود
شم، شم، شم، شم
حـ - حسبك
رائحتكِ ليست زكية اليوم
...اسمعي يا بنت
!كعك محلى
كعك محلى، كعك محلى، كعك محلى، كعك محلى
!كفاك، دعيني
!مــاذا يجري؟
خطوة
يجب أن أقرر بجمع القَدر لنا
أهكذا إذًا؟
أعتقد أنكِ وُلِدت حتى تقابليني
وُلِدتُ حتى أقابلك؟
ألا يكون المعنى معاكسًا عادة؟
الويل، عليَّ إنجاز مهامي الأخرى
...فعلاً؟ في هذه الحالة
هل تقصدين أني ليس عندي شيء أفضل لأقوم به؟
لا فائدة
هل تعيشين قرب هنا؟
لا، كنتُ في طريقي لتناول العشاء
قد نتقابل ثانية
!وداعًا، إلى اللقاء يا فراشة
آتية
أهلاً
!حسبك
أمهليني ربع ساعة
هاته مدة طويلة
!أداتشي، النجدة.. افتحي
لا أستطيع التحمل
ربع ساعة.. هل تبدل ملابسها؟
هل توضب تاج سريرها؟
يبدو أن الحديث إليَّ مضن
لكن أتفهم عدم رغبة المرء أن يظهر بمظهر غير مهندم أمام أصدقائه
إفساد صورته بين زملائه أو أن تُفسد أمر يفقده ثقته بنفسه
لماذا تلبسين زيك المدرسي؟
حدث دون قصد
..وأيضًا
من أين اشتريت كنزة الفيل تلك؟
لا تسألي من فضلك
لا تزوريني فجأة، أخفتني
لقد راسلتك
راسلتِ؟
لم تقرئيهم إذًا
هاتفي في حقيبتي المدرسية
و.. نسيتُها في منزلك
أهكذا الأمر إذًا؟
فهمت، ألهذا لم تأتي إلى المدرسة اليوم؟
لأنكِ لا تحملين حقيبتك؟
كـ - كنتُ متعبة فحسب
لكن.. الذنب ذنبك أيضًا
ماذا أرسلتِ؟
رسالة فحواها "أأنتِ بخير؟" تقريبًا
إذًا، أنا بخير
كرريها
أرفض
إذًا، هل لي بالولوج الآن؟
لدّي مناوبة اليوم
هكذا إذًا
سأغادر إلى منزلي
عندي متسع لحديث لا نسهب فيه
هل في جعبتي ما أريد قوله يا ترى؟
فكري في موضوع نتحدث عنه
...المعذرة، موضوع.. إنه
أ - أأنتِ بخير؟
بخير وعافية
سمعتُ أنكِ أصبتِ بالزكام، هل تحسنتِ؟
...كحتي عادت فجأة
لا بد أنكِ ستحسين بالذنب إذا انتقلت العدوى إليَّ
يجدر بي المغادرة
لا، بل تعافيت
حسنٌ يا أداتشي، الموضوع الثاني
اسمعي يا شيمامورا
..موعد
ما رأيكِ في الخروج للتسلي أو ما شابه؟
...يوم السبت مثلاً
ناغافوجي للجزارة
تايكو، يمكنكِ العودة إلى الداخل الآن
لحم
ناغافوجي للجزارة
أراكِ عدتِ يا ناغافوجي
صحن آخر
اجلبيه لو أردتِ
لماذا تكون دائمًا في منزلي؟
ناغافوجي تايكو
هينو أكيرا
هينو.. تعالي إلى هنا
ماذا؟ هل ستعطيني شيئًا؟
نعم، سأفعل
!حقًا؟
ما هو؟ ماذا ستعطيني؟
!ما مناسبة هذه؟
تذكرتُ كم كنا نقبل جبهتي بعضنا في صغرنا
أظننا اعتدنا ذلك كل يوم
...أكنّا؟ لكن ذلك كله في الماضي الغابر، أما الآن
هل تغير شيء؟
لا أظن
يوجد أشياء لا تتغير أبدًا
آسفة، هل أبقيتُكِ منتظرة؟
...مجددًا
صدف أن مررتُ بالمكان وكنتِ فيه
إنّه القدر، صدقيني
أجل، طبعًا
ماذا؟
أنتِ الفتاة التي قابلتُها يومئذ
مرحبًا
من هذه؟
حضّريها
طوع أمرك سيدتي! أمهليني لحظة
ماذا؟ لحظة، ما الذي...؟
...شيمامورا
كم تبدو ظريفة وهي تلبس ملابسها العادية
!أشكر انتظارك
..شوكوه
...شوكوه.. شوكوه
وهكذا، إنها الفضائية الصغيرة التي قابلناها آنذاك
مرحبًا
ما رأيك؟
تخفي محاسنكِ كلها
تفضلي
شكرًا لك. ما اسمك؟
أنا أداتشي و.. حضرتك؟
لأبسط الموضوع، أنا فضائية من المستقبل
شيمامورا، ترجمي أرجوك
انظري إليها نظرتكِ إلى أي طفل غريب في حارتكم
هل هذه الصديقة التي كنتِ في انتظارها؟
نعم
إذًا، لنذهب
أردتُ شكركِ لما أعطيتِني من الكعك المحلى يومئذ
لحظة.. هل ستأتين معنا؟
لحظة، ماذا؟
خِلتُكِ ستهربين ثانية
لـ - لن أهرب
حسنٌ، لنرَ إلى أين سنصل
هيا، تفضلي بالقعود يا آنسة شيمامورا
طـ - طيب
تعالي، تعالي، تعالي، تعالي
أ - أعتذر
!هيا، هيا
طيب، طيب
ماذا سنطلب؟
أفسحا قليلاً
حـ - حاضر
ما الذي....؟
لا، لا، ما هكذا يقعدون
سأطلب عجة البيض الطرية المنفوشة هذه
ماذا تحبين أن تأكلي يا آنسة شيمامورا؟
...لنرَ
هذا يبدو طيبًا
أجل
ماذا ستناولين يا أداتشي؟
اطلبي ما تحبين
!هلا تعرنني القائمة
حسنٌ... ما--؟
!ماذا؟
ماذا ستطلبين يا شيمامورا؟
لأفكر.. ما رأيكِ في طلب البيتزا والمعكرونة الإيطالية ثم تقسيمها فيما بيننا؟
موافقة
طعنة
!كفاك
...مللتُ
هل تنكزين الناس في أمكان أعضائهم الحيوية إذا مللت؟
أتفعلين؟
شيمامورا، اختاري البيتزا وأنا سأختار المعكرونة
...أداتشي
ما الخطب؟
...لا - لا شيء
افعلي ذلك إذًا بابتسامة
أي شيء تقصدين؟
مثل ذاك اليوم
أمستعدة؟
أأنتِ بخير؟
!أ - أنا بخير
!وصل، وصل، لقد وصل
!مرحى
...سكب
!كم هو حار! حار
أعطني قضمة من هذا
!لا أمانع
هيا، تفضلي
هل من خطب؟
لا شيء
هيا، خلّصيني وافتحي فمك
طيب، طيب، ثم ما بالكِ تتحدثين هكذا؟
!شديد الحلاوة
أكثرتِ من القَطر
أتظنين هذا؟
...أداتشي... هلا توقفتِ عن جذب خاصرتي
حاضر
خذي وتذوقي مما طلبتُ
ألم نكن سنتناصفهما بأي حال؟
...صحيح، لكن
خذي ملعقة إضافية
...طيب، لأنكِ تصرين
!لذيذ
هل أبدأ بالرمية الأولى؟
تفضلي
في جعبتي خطة رائعة
أجل، أجل
لا تهربي
!لـ - لن أهرب
جيد
تجيدين الاهتمام بالآخرين فعلاً
أنا معتادة على التعامل مع من هم أثقل ظلاً منها إذ أن لي أخت صغرى
هل أنا أخت صغيرة أيضًا؟
يمكنكِ مناداتي بأختي الكبرى في أي وقت
...أختي الكبرى
ما الأمر يا صغيرتي؟
...شيمامورا، خلفك
...استعداد، و
!يا أنت، ماذا تفعلين؟
اكتشفتُ أن اللعبة صعبة فحسب لأنهم بعيدون
التصويب أسهل من هنا
يا لكِ من فطنة
بالمناسبة، ما الجائزة التي سأربحها إن فزت؟
!إنها.. ألن تشعري بالفرح والرضى عند قولكِ "مرحى، أصبتهم"؟
سيكون ممتعًا لأني أحبك يا آنسة شيمامورا
...أحبك، أحبك، أحبك
حب؟
فعلاً؟ أنا ممتنة على ما أظن
...إذًا
هل تريدين نزالي؟
...جميل
هل تخالين أن أمامكِ فرصة عند مواجهتك محترفة بولينغ؟
سأفوز بالطبع
...وإن فزتُ
أداتشي؟
أعريني مسمعك
...همس، همس
...همس، همس، همس
فهمت
لا
--- !انطلاق
!أصبتُها
يمكنكِ تقليد حركتي إن رغبتِ
أفضل رميها كما الرميات العادية
على مهلك، هل أنتِ بخير؟
لم أصب أبدًا
هل خدشتِ ركبتكِ أو غيرها؟
من تشجعين يا شيمامورا؟
عفوًا؟
من منّا؟
!شيمامورا-
!آنسة شيمامورا
أفضل ألا تسألنني
...لا يمكن أن يصيب المرء التعب من الاستمرار في محاولة ذلك
...أشعر كأنني أُتأرجح وأتلاشى
لكني مللتُ الوِحدة
هذا حال أسوأ بكثير ولا يكاد يطاق مقارنة بالوحدة
لا بد من دواء له
إذا لم تؤل الأمور إلى خير ما يرام
بل وآذيتك، فأرجوك لا تكرهيني
مع الآخرين الذين لا تبصرهم أعيننا
لذلك سأستمر في التلاشي
سأظل أخسر أجزاء من كياني حتى أبقى طافية
مثلث متساوي الساقين                الحلـ 3 ـقـة
بنات ثانوية في عطلة            الحلقة المقبلة
!شروحات أداتشي: البولينغ
!مرحى، أصبتها كلها
!أجل
لحظة، أين تصافحنا؟
إذ أننا نلعب ضد بعضنا
!مرحى، أصبتها كلها
!لن أخسر
!هاتِ ما عندك
ها هي
طبعًا هي كذلك