للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
CottonCandySubs.BlogSpot.ae :للمزيد
Uni's Lover:ترجمة وإعداد
PirateM :تزويد
شيمامورا ليست إلا شيمامورا
وستظل دائمًا -وعلى الأرجح- شيمامورا في قلبي
لا أفهم الأمر تمامًا لكن قلبي اطمأن
شيء ما أفقدني حذري
ويا له من رائع
...شوكوه.. شوكوه
ها قد أتيت اليوم أيضًا
من تكون؟
إنها شيمامورا تلك
بحقك، ماذا تقصدين؟
...إذًا فأنتِ
المعذرة.. ما اسمك؟
على غرار صاحبي الأحمق فقد جهزت لنفسي اسمًا
ناديني تشيكاما ياشيرو
قصدتُ الأرض بحثًا عن صاحبي
صاحب؟
صاحب؟ تقصد الصاحب الصديق؟
يوجد رفاق غيرك؟
ثم ألم تقل الأرض لتوك؟
قصد صاحبي الأرض تنفيذًا لمهمة
لكني لم اره مذئذ
لا خيار أمامي إلا البحث عنه
لكن مما يبدو، فقد هبطت على موقع خاطئ
حسنٌ يا شيمامورا
تفضلي وتجاذبي أطراف الحديث المجهول معه
!الويل، أستشعر وجود أسماك هناك
!على مهلك
...تبًا لهينو، سبب دعوتها إياي إلى صيد السمك
أنتِ الآنسة شيمامورا، صحيح؟
نـ - نعم
تناهى إليّ مدى شعبيتك وكم يقصدك الناس من البلد كله حتى يروكِ
لستُ شيمامورا (مؤدية الأصوات) تلك
ومتواضعة
أما أنا فأتيتُ من المستقبل، لستُ من السكان المحليين
أوضح فحسب
أتيتُ من الماضي
تشرفتُ بمعرفتك
تبدين أرضية عادية
هذا صحيح
ما سبب عدم خلعك هذه البزة؟
وجهي غير مهيأ حاليًا، لذا أسألك الصبر
وهل وجهك يحضّر في مصنع للخبز أم ماذا؟
ألا يفترض بك البحث عن صديقك، أقصد صاحبك؟
...أتضور جوعًا
هل لها معنى أعمق؟
لقد تحققتُ من سلامة صاحبي
فقررتُ التريث في بحثي
هل أنتما مرتبطان مع بعضكما؟
شيء من هذا القبيل
إذا كان التواصل ممكنًا، فعلى الأرجح ستلتقيان
!بل يمنعنا سبب
...شوكوه.. شوكوه
...هكذا إذًا
جلوس
...لا أنجح في جعلهم يبتلعون الطعم
الخطوة الأولى المهمة هي إدراكك هذا
...طيب
لا أستطيع جعلهم يبتلعونه
لا شيء يمضي كما أشتهي
لكن هذا يعني أنكِ بدأتِ شيئًا ما
أيكفي هذا؟
!سمكة
!مرحى
كل ما يسعنا فعله تمني مستقبلاً مشرقًا
ورمي صنارتينا
وهذا ما حدث
هل أمللتُكِ؟
ليس الأمر هكذا
هلا تكفين عن قول ذلك
آسفة
هل أنتِ مرهقة؟
نعم، انشغلتُ في العمل البارحة
هل تعملين بدوام جزئي؟ أين؟
لن أخبرك
لماذا؟
لأنكِ ستأتين إذا أخبرتك
سأفعل
أرفض، فالأمر محرج
ليس محرجًا
عملكِ جدير بالثناء
قالت أداتشي إني أشبه بقطة
يظهر أن حفاظي على مسافة بيني وبين الناس شيء أتشابه فيه مع القطط
،صحيح أن بعضًا من قرارتي لا أريد إظهاره إلى الناس
لكن.. أداتشي لا تختلف عني
إرخاء رأسها في حضني يذكرني بالقطط
ماذا؟
على هذا الشق أفضل
حقًا؟
أستطيع شم رائحتك وأنا على هذا الشق
هل رائحة جسدي سيئة؟
لم أعنِ هذا
لن أنام عليه إذًا
تفتقرين إلى الكياسة برأيي
كياسة؟ تقولين الكياسة؟
لا أظن أحدًا سبقكِ بقول هذا لي
،أخبريني يا أداتشي
هل تريدين الدراسة معي عصرًا؟
ما الخطب؟
...تعرفين نسبة الحضور وما إلى ذلك
ما أقصده أنه سيكون من الممتع إذا وصلنا الصف الحادي عشر معًا
...معًا
لا ضير من الحضور أحيانًا
!حسم الأمر
في هذه الحالة، لنعرج على مكان ما بعد الدوام
هل في بالك خطط أهم؟
لا شيء عندي اليوم
بالأحرى ولا أي يوم
هكذا إذًا
ربما سأستطيع اليوم جعلهم يبتلعونها
المدرسة مجتمع فريد بحد ذاتها
إحضار غريب إليها سيقعد الأمور
وعليه فإني على يقين أن بعض هؤلاء لا يفضلون إلا عيش حياتهم المدرسية
عوضًا عن هذا، أريد الحصول على مستقبل مشرق
في سبيل ذلك علي برمي صنارتي وإلا لن يحدث شيء
كيف أمضيتِ حصصك؟
التاريخ الياباني حصة لا بأس بها، لكني ما عدتُ أفهم رقمًا واحدًا في الرياضيات
صحيح أني حضرتُ حصصًا أكثر منكِ لكن لم أفهم أيًّا منهما
ما أكون إذًا؟
شيمامورا، جذبتِ الأنظار جذبًا، صحيح؟
لا، بل أنتِ
لا، أنتِ
علمتُ أن جمالكِ السبب
ما الخطب؟
هذه أول مرة يُقال لي إني جميلة
فعلاً؟ لم.. يخبركِ خليلك من قبل؟
لم أحظَ بخليل قط
آهٍ، لا بد أن الجميع عميان
ماذا؟ أين دراجتك؟
في الصيانة
هل أتيت المدرسة مشيًا؟
يا للنشاط
...ظننتُكِ ستكونين هنا
أ - أجل
!حلو المذاق
هل تذهبين إلى الحصص في الغد؟
حسن، سأبذل جهدي على الأقل حتى أحضر أكثر من ثلاثة أيام
هكذا إذًا
ما قولكِ يا آنسة أداتشي؟
ما رأيكِ أن نبذل جهدينا معًا؟
إذًا.. سأحاول قليلاً
تريدين قضمة؟
...هيا
لكِ مثلها
أداتشي؟
فهمت
تفضلي القشدة
هي ما انتظرتها، صحيح؟
...حـ - حاضر
إلى أين سنذهب بعد الأكل؟
البقاء مع الغير يؤلم بعض الشيء
عدم فهم أمر ما لمزعج
محاولة إصلاح العلاقة وبذل الجهد في سبيل إيجاد الحلول
...لكن
أحيانًا تدور السعادة بين كل تلك السلبيات
مثل طفل يحاول العثور على كرة صغيرة يظنه أضاعها
أود لو أومن أن مستقبلي المشرق
ستأتي به مقابلتي لأداتشي
...هذا
!سأفلتُها على الفور إذا وجدتِ الأمر غريبًا
ليس غريبًا، إنما فاجأني
هل أفلتُها إذًا؟
لا، لا بأس
هيا بنا
يبدو أنكِ تحبين الدلال، صحيح؟
ليس صحيحًا
تفاجأتُ قليلاً
إشارة فاصلة بين المارة والمركبات
..أما أنا فلستُ
متفاجئة لتلك الدرجة
...شوكوه.. شوكوه
طاب مساؤكما
رأيتُك، فقلتُ في نفسي لألقِ التحية
...تتمشى في المحطة فعلاً بهذه
إنه زيي الأنسب
أشم رائحة حلوة من أصابعك
رائحة لذيذة
ما مصدرها؟
الكعك المحلى على ما أظن
أكلتُ منه سلفًا
كعك محلى؟
ماذا تفعل؟
...رغم أني استنبأتُ بهذا
صدرت إشارة على راداري
في هذا الكيس كعك محلى، أليس كذلك؟
بلى، لا تنتشله
،إن أعطيتني بعضًا من هذا الكعك
!فسأبوح لكِ بسر من أسرار الكون
ماذا؟
اسمع، هذا لأختي الصغرى
إذا أكل الكعك المحلى، لا ريب أنه سينزع خوذته
ثم سيتسنى لي رؤية وجهه
نزع
ما باليد حيلة، خذ واحدة
لنرَ.. تفضل هذه
هذا إذًا هو الكعك المحلى
...لف، لف، لف، لف
خلع
...مضغ، مضغ، مضغ، مضغ، مضغ
!ألن تنزع الخوذة أثناء تناولك؟
...مضغ وبلع
لبس
كانت كعكة حلوة وطيبة
!حلوة جدًا
ألم تسمع عن الكعك المحلى؟
ثم ما هذه الرقصة؟
هل معكِ المزيد من الحلويات؟
اشترها بنفسك
لا مال معي
كيف تعيش؟
أعطيه يا شيمامورا
سأذهب لجلب دراجتي
اسبقيني
أراك بالغد
هل يعقل أنها غاضبة؟
هل تريدين أن أخبركِ بما جرى توًا
بدلاً من أحد أسرار الكون؟
...نعم
!غاضبة لأنها لم تحصل على الكعك المحلى
انصرف
هذا الشخص الذي عرّف عن نفسه بالآتي من المستقبل
لم أكن أدري أنه سيغير مجرى حياتي أيما تغيير
لكن وكأن الأمور تغير حياتي عادة
يعزو ذلك إلى أن المستقبل لا يعلمه أحد
لا يستطيع المرء تغييره
...علمتُ كم علاقات الناس معقدة
حدثي ولا حرج
عمَّ بالضبط؟
يبدو أن شيمامورا تراني شخصًا جميلاً لسبب ما
مخطئة هي في ظنها
في رأيي هي الأظرف
...عيناها حالمتان وشفتاها تنطق باستحياء
عيناي تنظر إلى وجهها وخصيصًا شفتيها
حلمتُ يومًا أني قبّلتُها
لا أميل إلى ذلك
...ظننتُ أني أريد التقرب منها
لكني حتمًا لستُ من أولئك
لا شيء ينطوي على تلك القبلة
!كلا! كلا
...لا أقصد أني لن أقبّلها أبدًا
لكني أقصد أيضًا عدم رغبتي في ذلك؟
،إن كانت شيمامورا تبعد عن الناس مسافة خمسة كيلو متر
وغطّت في نوم عميق وطمأنني عالم كل شيء
أنها لن تفيق إلا بعد مرور 24 ساعة
..فربما أمل بعد مرور أول 23 وقد
أقبّلها مرة لأزيل عني الملل
...ماذا؟ غريب
لكني حتمًا لستُ هكذا، لا أريد إلا أن توليني اهتمامها الأول
أريد أن أخطر على بالها فور سماعها كلمة صديق
أعي أني أبدو متملكة قليلاً
بصراحة فأنا أتساءل
في أي مرتبة صداقة تصنفني شيمامورا
هل أنا محض صديقة أخرى في نظرها؟
أم هل تكن مشاعر أخرى تجاهي؟
الأحد
دقيقة
ساعة
--- أهلاً وسهلاً
قلتُ لكِ إنه محرج
لا بأس، يناسبك
صديقة؟
ما عدتُ أرى الكثير منهم بعد دخولها الثانوية
لا عليك، لا تشغلي بالك
هل أنتما إذًا في نفس الشعبة؟
كفاكِ
ما المشكلة؟
هيا، اطلبا
سآخذ حساء التانتانمين
...وأنا سأطلب
يظهر أنها لا تفهمني حقًا
لكننا سيان
لا تبعدني لو ارتكنتُ إليها
لكنها لا تحاول الارتكان إلى أحد
هذا رأيي في شيمامورا
خِلتُنا بدأنا أخيرًا في تقويم علاقتنا، لكن انظري إلى نفسك الآن
من تقلدين؟
رائدة الفصل. سألتني أين كنتِ
كأنني سأستطيع إجابتها
ماذا؟
كنتُ أفكر كم بدوتِ ظريفة البارحة
...أ - أنتِ الظريفة يا شيمامورا
لم أفعل شيئًا، لكن ربما سأذهب إلى هناك لآكل مرة أخرى
لا تأتي، لا تأتي من فضلك
أمازحك، لستُ واثقة هل أود الذهاب إلى هناك ثانية مع عائلتي
--- ذلك محرج بعض الشيء عند وجود عائلتك
أليست شيمامورا؟
ماذا؟ أتيتِ إذًا
هل تمانعان جلوسنا؟
...تفضلا
لأتذكر.. أنتِ...؟
!إنها أداتشي، أداتشي
نسيتِ اسمها وظننتِ إن همستِ فسنخبرك به؟
،آنسة أداتشي
طاب صباحك
وصباحك
من النادر تناولك الغداء المدرسي
لا أكره هذا على ما أظن
نامت عزيزتي اليوم
تدخلهما ليس مقيتًا
ذكرني باستراحات الغداء أيام الابتدائية وحنّيتُ لها قليلاً
بيد أني شعرتُ كأن وقت تفردي بشيمامورا قد هُتِك
هذا خطأ... لا يمكنني نكران هذه الحقيقة
أداتشي، ماذا ستفعلين عصر اليوم؟
...سوف.. أحضر الحصة على ما أظن
هكذا إذًا
...شيمامورا
..اليوم.. منزلكِ
هلا ذهبنا إليه؟
تفضلي من هنا
حاضر
...أختي، مرحبًا بعودتك
أعتذر من تطفلي
لقد عدتُ
هذه صديقتي، قابلتِها البارحة
أجل
أتأسف
لا داعي
هي خجول
غرفتكِ في الطابق الأول إذًا
أجل
اجلسي في أي مكان
ها نحن
ماذا سنفعل؟
...لـ
أخبريني يا شيمامورا
لا تقوليها، لا تقوليها، لا تقوليها
..هل.. تمانعين جلوسي
...بين رجليك؟
ما الذي أتفوه به؟
يا لي من غريبة
لا أمانع
!ألا تمانعين؟
...ماذا؟ ماذا؟
ألا ضير؟
هل هذا حلم؟ أحلم هو؟
...لا ضير إذًا
...رجلا شيمامورا
ماذا تفعلين؟
...لا، الأمر وما فيه
!هنا
تحب أختي الجلوس في حضني هكذا
أليست جلسة عادية؟
...عـ - عادية، لكن
غريب، جِد غريب
تؤلمني ترقوتي
ماذا؟
يشعر الناس عادة بالألم في صدرهم لكني أشعر به ينخر عظامي
هل عندكِ خليل؟
في رأيكِ أنتِ، هل عندي؟
لا
عظامي بدأت تُطقطق وشعرتُ كأنها خارجة من مكانها
أنتِ محقة في قولك، سبق وأخبرتُكِ ذاك اليوم
هل فعلت؟
وأنتِ يا أداتشي، أعندكِ؟
أريد الاسترخاء فحسب
...ليس عندي
هكذا إذًا
كيف السبيل إلى ذلك...
أدركتُه من فوري
أحبكِ على ما أظن
مـ - ماذا؟ ما الذي حاولتُ قوله الآن؟
هل نطقتُ به؟ أنطقتُ؟
شيمامورا، أظنني أحبك
لا جدوى، أنا بلهاء
...هذا.. هذا.. هذا
أحبك على ما أظن
...ربما ومن الممكن
لعلمك، أحبك حبًا جمًا
يا لي من بلهاء حمقاء
هل.. أنتِ بخير؟ هل تستطيعين التنفس؟
...وجهكِ متورد أحمر
!يا ويلتي
!يا مصيبتي
مؤلم.. رقبتي تؤلمني
سؤال أداتشي                                الحلـ 2 ـقـة
،ولئن أشرقت شمس الغد
أتراه سيحل عليّ أيضًا؟
مثلث متساوي الساقين                              الحلقة المقبلة
!شروحات أداتشي: الفضائيون
نحن الفضائيون
أليس من الغريب على الفضائيين تسمية أنفسهم هكذا؟
سؤال وجيه
إذًا لنصف وصفًا أدق
---نحن النهديون، لنفرك نهدك
حان وقت خروجكم قسرًا
نالت منّا