Yo-anime.com
كانساي
محطة كانساي
رصيف الشينكانسين
!سبق وغادر يا معلمي
بالتفكير في اقتحامهم الشينكانسين فعليًا، يا له من أمرٍ مثير
!تبًا لأولئك الآكوداما
ما زال أمامنا وقت قبل بلوغه سرعته القصوى، لنذهب
!حاضر
انطلاق الشينكانسين لم يكن في الحسبان، لكن عملية الاقتحام كانت ناجحة
قطار الشينكانين
مقطورة الحمولة 6
!لكن الأمور لا تسير وفقًا لما خُطط له
لا تقل لي أن خطتنا فشلت
نحن على متن الشينكانسين، وإن سرقنا الخزنة فهذا يعني نجاحنا
إذن ما زلنا نسير وفق خطتك؟
وجود الخطة لا يضمن النجاح
على كل حال، أمامنا عشر دقائق فقط
وبعدها سندخل مكانًا لا رجعة منه، منطقة الحظر الكلي
المنطقة المحظورة بالكامل
لكن علمًا بقدراتكم لا بد أنه وقت كثير
!أجل! هذا الوقت أكثر من كافٍ بالنسبة لي
و على أي حال بما أن الوقت ضيق، لم لا نسرع في الذهاب إلى الخزنة؟
!أ- أعتقد أني أتذكر هذا الشيء
!منفذو الإعدام؟
!أيعقل أنهم أدركوا خطتنا للهجوم على الشينكانسين
يستحيل على الانقطاع الكهربائي الضخم أن يكون سببًا لكشفنا
هل حسبت حسابًا لحضورهم في مخططك؟
لم أفعل
!لم تفعل؟
يمكن للشرس والسفاح القضاء عليهم
سرقة الخزنة غير مجدية أثناء وجودهم
!ماذا؟! بل هذه كانت خطتي منذ البداية
!أفضل مرافقة النصابة
!لم في وقت كهذا؟
على كل حال، سنتقدم
افتح الباب التالي يا مخترق
!اختراق الشينكانسين... يبدو ممتعًا
!هات ما عندك! أنجذب للقتال كانجذاب الحشرات للجراح
!بل "كانجذاب الحشرات للنار" يا أخي
!نعم! أقصد ذاك
انتهى أمركم أيها الآكوداما
!سيكون هذا ممتعًا
!سأعدمك
!تبًا! لن أسمح لك بالهرب
إدارة ظهرك للعدو هي خطيئة الشرس
!مهلًا
إدارة ظهرك للعدو هي خطيئة منفذي الإعدام أيضًا
!حان وقت نزال الانتقام
هذا الضعيف مرة أخرى؟
!سأعدم وجهك
!دفاعك مفتوح
!وأنت أيضًا! كنت أعرف أنك لن تأخذني على محمل الجد
!فتحت الباب
!لنذهب يا مبعوث
مبعوث؟
نحتاج دراجتي لإتمام هذه المهمة
-ما الذي تفعله يا مبعوث! أسرع
انتظر لحظة أيها القط الأسود
إن قال المبعوث أننا نحتاج دراجته لإتمام هذه المهمة، فأنا أثق بكلامه
فهمت
أهذه المقطورة مخصصة للشحنات أيضًا؟
قطار الشينكانسين
مقطورة الحمولة 5
!اللعنة على منفذي الإعدام
!سيذهب تعبنا سدىً إن لم نتخلص منهم
...أيها القط الأسود
!على كل حال، لنشق طريقنا نحو الخزنة
!وبهذا نكون قد حققنا إنجازًا ما
معكِ حق، كلام النصابة صحيح
لنستمر بالتقدم
الاستيلاء على الخزنة تحت وطأة ظروف قاهرة... قد يكون هذا ممتعًا
!أي جزء من هذا يعد متعة؟
!التمعن في جمال وجهك أفضل بكثير من مقاتلة منفذي الإعدام
يا سيد سفاح؟
ما الذي تتفوه به؟
!أوقف منفذي الإعدام، فأنت سفاح
اهدأي يا أختاه، فنحن نجهل ما ينتظرنا
!لهذا من الأفضل وجود الدعم
-أنت محق بهذا الشأن، لكن
مبعوث؟ أنت لا تقوى على شيء دون دراجتك
لا أعرف معنى الفشل
ذلك بالطبع... حتى في أحلك الظروف مهما كان الوضع مزريًا
!سأقوم بتشريح ذاك الغوريلا ذو الشعر المجدل
طالبة غبية
للأطباء فوائد عديدة
لكن، هل ستتمكنين من علاج نفسك إن شطرتك إلى نصفين؟
لم أشطر إلى نصفين من قبل، لكن أعتقد أنني سأتدبر الأمر
لكني أعرف شخصًا لا يحتاج إلى طبيب
!لن أخسر أمام وغد يستخدم الأسلحة
لا أريد سماع هذا من أحمق مثلك
هذه البوابة محصنة أكثر من سابقتها
...لا يريدون لأحد رؤية ما خلفها؟ هذا مثير
-بهذا المعدل، لن يسعفنا الوقت
!ما هذا؟! ما الذي يجري؟
ازدادت السرعة بعدما غادرنا كانساي
سندخل منطقة الحظر الكلي خلال خمس دقائق فقط
!ماذا؟ لن نتمكن من سرقة الخزنة في الوقت المناسب
!علينا ألا نستسلم، بما أننا وصلنا إلى هذه المرحلة
النصابة محقة
لن نواجه أي مشكلة إن استغرق كل من الأبواب الأربعة دقيقة لفتحه
لكن، لنفترض أن اختراق الأبواب يصبح أصعب مع كل باب
...فالباب الأخير سيستغرق
ما الذي يؤخرك يا مخترق؟
!هذه أفضل لعبة تحدٍ للوقت
!مع التحديات الصعبة تأتي لذة المتعة
!لا تعترض عملي
توقف لحظة! لقد أصبتَ أحد رفاقك
إنه ليسَ رفيقي
لكني سأصيب رفيقتك
!أنت لي يا ذا الشعر المجعد
لنكن أكثر جدية
!شرس
!يا لجمالها! تبدو كشرارة حمراء
!فتحته
!هيا بنا
!هل أنت بخير يا شرس؟
!منفذ إعدام
!ويلاه! إنه قوي بما يكفي لجعل الشرس يبصق دمًا
!ما الذي تفعلينه يا نصابة؟ ليس أمامنا وقت كافٍ
!لكنه سيموت بهذا المعدل
ربما سأتدخل أيضًا
ماذا؟
...لا أريد أن أقف مكتوف اليدين وأنتِ تموتين، لهذا سأتدخل
!بالإضافة إلى أني... رأيت دمًا أحمرًا
تنح جانبًا
هذا قتالي
!آسف لأنك رأيتني على هذه الحال يا أخي
!سأبرحه ضربًا وأحصل على 500,000,000 سنة بالسجن مثلك
هل... أنت جاد؟
!وأنا أيضًا سأشارك في القتال يا أخي
!انتظر حتى أصبح جادًا
!حقًا؟! أنت في عداد الأموات يا منفذ الإعدام
ماذا؟
!إلى متى تنوين النوم يا طالبة؟
!حا- حاضر
ما هي مهمتنا؟
!إعدام حثالة المجتمع
!إذن قومي بعملك على أكمل وجه! ومن لا يقوَ عليه لا يستحق هذا الزي
!حاضر
لديك صفات مشتركة مع هؤلاء الأشخاص
أغلقي فمك العفن
أخرج أفضل ما عندك يا أخي، حتى لا أصبح جادًا
!ألا بأس بهذا؟ فلن يبقَ منه شيء إن فعلت
!متحمس لرؤية هذا
لكنك تقيأت دمًا قبل قليل
اهربي من هنا إن لم تستطيعي القتال
سأقطع أي شخص يهدد حياتك بالخطر
!لنذهب يا نصابة
!لا تموتوا يا رفاق
ثلاث دقائق حتى منطقة الحظر الكلي
تكفي للقضاء عليكم مع فائضٍ من الوقت
يا لها من عيون قبيحة
،لكن بما أن الدم يجعل الجميع متساوين في الجمال
!سأجعلك تزهر كوردة حمراء كبيرة
أنت تستحق 900 سنة سجن بجدارة
...هذا المكان
قطار الشينكانسين
مقصورة المسافرين 4 - الدرجة الثانية
مقصورة المسافرين، أليس كذلك؟
!حقًا؟! أيستقل الناس هذا القطار؟
يبدو هذا، لنستمر بالتقدم
إنه مفتوح
قطار الشينكانسين
مقصورة المسافرين 3 - الدرجة الأولى
أهذه المقصورة أيضًا مخصصة للمسافرين؟
إذن لا بد أنه صحيح، يمكن للناس السفر إلى كانتو على متنه
لكني لم أسمع شائعات حول نقله المسافرين قط، يبدو الأمر مرعبًا
عندما كنت أتقصى في مركز الأختام قبل مدة
وجدت ملفًا يخص الشينكانسين
وبعد بحث عميق، توصلت أن له علاقة بأختام في كانساي
بمعنى آخر، إنه مرتبط بسكان كانساي بطريقة ما؟
لم يمر عليَّ شيء كهذا من قبل
لم أعرف السبب... ولم أستطع الحصول على المزيد من المعلومات لأني حُجبت مباشرة آنذاك
!لكن وجود ركابٍ دليل على سفر الناس إلى كانتو
أنتِ محقة، لماذا لم ألحظ هذا سابقًا؟
...على هذا المنوال، سأصل إلى كانتو الفاضلة التي لا تقارَن
-وأخيرًا سأودع كانساي البالية
!ذاك المكان لا يرتقي لوصفه
على هذا المنوال، سندخل منطقة الحظر الكلي
...حتى إن نجوتم منها
يليها نطاق يقوم بتطهير جميع المواد العضوية
نطاق التطهير؟
بمعنى آخر، لن تصلوا إلى كانتو أحياء
أيها القط الأسود، ما هو قدر المعلومات التي تمتلكها عن كانتو بالضبط؟
هذا شيء لا يخصك
...كانتو
!أحمق! من الواضح أنك تسعى خلف دراجتك
...مَحق الآكوداما وسحق جماجمهم
!يمنحنا الفخر نحن منفذي الإعدام ...
!عيناي
ما هذا الشيء؟
شيء يشابه الغاز المسيل للدموع
تفضل
حان الوقت لتكف عن كونك نسويًا
!أيتها اللعينة
!حيلكم الرخيصة لن تجدي نفعًا علي
في النهاية ترك القمة للنساء هو ما يمكّنك من الفوز
خفة اليد؟
!سأجعل اللون الأحمر يتناثر من رأسك
!لا تتفاداها كي لا تفسد خدعتي
لكن، ألا تعتقد أن للدماء سحرًا لا يقاوم؟
!السفاح شخص مجنون حقًا! لا شيء مخيف مقارنة به
-أشعر بالأسى على أخي، لكن سأغير ولائي إلى
!الخوف ليس موجودًا في قاموسي
!ومع هذا، أجد نفسي متراجعًا
...فعلٌ لا يغتفر
!لن أغفر لنفسي هذه الفعلة
!تنح جانبًا يا سفاح! فهذا قتالي
!هذا قتال نخاطر فيه بحيواتنا
...مدهش
سأريك الفرق بين الشجاعة والمهارة
اكتشفت بروتوكول التحكم
!سريع
!هذا يعني أن فتح الباب لن يأخذ وقتًا
!فات الأوان
!إنها منطقة الحظر الكلي
!مرحبًا! معكم أرنوب
!ومعكم قرش أيضًا
يا قرش! هل تملك أية معلومات عن منطقة الحظر الكلي؟
لا أعرف! ما هي؟
هل تذكر الحرب الذي تكلمنا عنها؟
!أجل! الحرب التي دارت بين كانتو وكانساي
!التي رُميت فيها قنبلة ضخمة
!هذا ما أتكلم عنه
!القنبلة المتطورة أنهت الحرب
...تسببت القنبلة في تلويث الأرض والهواء وحتى الماء
!ومنطقة الانفجار أصيبت بالهلاك
إذن ذاك المكان هو منطقة الحظر الكلي؟
!نعم! إنها منطقة تقع بين كانساي وكانتو
!على الشينكانسين العبور خلالها كي يصل إلى كانتو
!لكن، ألن يصل التلوث إلى كانتو عبره؟
!لهذا وُجد نطاق التطهير الخاص بكانتو
يقوم بتعقيم السموم وتفكيك المواد العضوية التي تأتي مع الشينكانسين
!مدهش! كم هذا مريح
سنغادر منطقة الحظر الكلي ونصل إلى نطاق التطهير
!أرأيت؟
!لديك معلومات مثيرة حقًا
...خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
!مؤلم
!كنتُ على وشك فتحها! ما الذي حصل؟
دخلنا منطقة الحظر الكلي ولا مجال للرجعة
ماذا؟ خلت أننا سنموت فور دخولنا منطقة الحظر الكلي
حتى وإن أخذنا الخزنة فلن نتمكن من الخروج
وما ينتظرنا الآن نطاق التطهير
حالما ندخل... سيموت من على متن القطار
ذهبت خططنا للعودة سالمين أدراج الرياح
صياغتك للكلام غريبة
كما لو أن لدينا فرصة للنجاة إن فتحنا الباب قبل بلوغ نطاق التطهير
ماذا؟ أحقًا هذا؟
افتح الخزنة
أمن الآمن فتحها؟
لا بأس، فوضعنا الحالي لا يمنحنا العديد من الخيارات
سأجد حلًا إن قمت بفتح الخزنة قبل الوصول
أصبحت الأحداث مثيرة
!عاد حماس اللعب
!ما هذا؟ ما الذي يحصل؟
صوني لسانك أيتها اللعينة
إنك نسوي حقًا؟
أتجنب حالات القتل خارج نطاق عملي
لكنك تعمل الآن، صحيح؟
إذن ما غرضك من الدراجة؟
!مؤلم! رأسي ارتطم بشيء ما
!هذا مؤلم للغاية
تبًا! لم أتوقع هذا
!اسمع! نحن داخل منطقة الحظر الكلي
!فات الأوان على إعدامنا الآن
...أن تجلس علي هكذا
!يعد تدنيسًا لفخر اسمي
!الشرس؟
!اللعنة على منفذي الإعدام
!فتحته
!لنستمر بالتقدم! إن تخطينا هذا، سنصل إلى المقصورة الأمامية
!تنحيا
!كان وشيكًا
قطار الشينكانسين
المقطورة 2 - غرفة الأمن
بلغنا نظام الدفاع أخيرًا
فهمت، حان دور الزعيم الكبير
هات ما عندك
آسف، لكن لا أريد الموت أيضًا
!حان وقت إنهاء مهمتي
سبق وأن قلت لك أني سأخاطر بحياتي
!هذا... انتصاري
لا تكن متأكدًا
!أيها الحقير
!هل وصلنا إلى المرحلة الخاصة؟
!أيها المبعوث
إليك عني، تصعب القيادة في وجودك
ألم تعرف أن القيادة تكون أسهل بوجود امرأة معك؟
!سآتي معكما
!ما أنتم سوى حثالة المجتمع
!الزعيم كان أسهل مما توقعت
!ساعد الآخرين يا مخترق
!حان وقت لعبة الرافعة
هذه لك
!لا أستطيع التنفس
ماذا؟ ما الذي حصل؟
الوصول إلى كانتو خلال 3 دقائق
!لم يعد أمامنا الكثير من الوقت! هذه فرصتنا الأخيرة
!لننطلق
قطار الشينكانسين
مقطورة الخزنة
أهذا؟
كيف سنفتح هذا الباب؟
!افتحه يا مخترق
هذا القط يحب إعطائي الأوامر
إذن هذه هي الخزنة؟
فتحه يحتاج إلى ختم
وهو ختم خاص من نوعه
ماذا؟ ألن يفتح؟
...دعوني أجرب فتحه بقوتي
أحمق
!شرس
سنصل إلى نطاق التطهير خلال دقيقة
ما- ما العمل؟
أحسنتم صنعًا يا رفاق... شكرًا لكم
القط الأسود؟
لا تقلقوا... فأنا المفتاح الأخير الذي سيفتح هذا الباب
!تمهل
...هذا الختم
!سيقوم بفتح الخزنة
!أسرعي يا أختاه
!حا- حاضر
!أ- أطفال؟
شكرًا لكم. لقد قمتم بعمل ممتاز
توقفنا؟
كما قال القط الأسود، نجحنا في تخطي المعضلة
من أنتم يا أطفال؟
انتهيت
إذن أنتم كنتم هدفنا في هذه المهمة منذ البداية؟
!شفيت تمامًا
هذا صحيح
أعتقد أن نبرة صوتك مشابهة لنبرة صوت القط الأسود
بالطبع، أنا من كنت أتحكم به
أخي الكبير ذكي
إذن أصبحت الأمور واضحة وسهلة
وهذا يعني أننا أتممنا المهمة، أليس كذلك؟
!مرحى! أصبحت بليونيرًا
لِمَ يُرسل هذين الطفلين كبضاعة إلى كانتو؟
هذه الإحداثيات وجهتنا الجديدة: متنزه المعرض