للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!أنا الآن كاهنة متدرِّبة في الكاتدرائيّة
!مرحى! أستطيع أخيراً قراءة كتُبي
،بعد أن تقرّر انضمامها للكاتدرائيّة بشكل نهائي
تحتفِل ماين بمدخلِها إلى الكتُب
والمُكتشَف حديثاً
...في هذه الأثناء
إيكّارد، إيوستاكيوس
.أريد معلومات عن فتاةٍ تُدعى ماين
إنّها تعيش في مركزِ المدينة ومُصابة بالمُلتهِم
ستنضمّ للكاتدرائيّة ككاهنة مُتدرِّبة
برداءٍ أزرق
لمَ تمنح فتاةً كهذه رداءً أزرق؟
،إنّها تدير مشغلاً يُنتِج ورقاً مستمدّاً من نبات
،ولديها شغف لمُطالعة الكتُب
وعرضَتْ أن تدفع قطعةً ذهبيّةً كبيرةً إذا سمحنا
لها بالانضمامِ والقراءة هنا
لا شكّ في أنّها فتاة غريبة
غريبة؟
أجل. أحتاج منكما لأي معلومة عنها
تستطيعان التوصّل إليها
!حاضر
أملك أمنية، أمنية واحدة بسيطة
Dō shite mo dō shite mo
هيمنة عثّة كتُب
أتمسك بها بشدة في قلبي وآمل
Kanaetai negai ga
LUNATIC
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
هيمنة عثّة كتُب
LUNATIC
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
هيمنة عثّة كتُب
LUNATIC
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
هيمنة عثّة كتُب
LUNATIC
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
أن تصبح حقيقة يوما ما قريباً
Koko ni aru kara
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!سأفعل أي شيء                                            لأصبح أمينة مكتبة
LUNATIC
هيمنة عثّة كتُب
!لأصبح أمينة مكتبة
لا أملك شيئاً، لا شيء على الإطلاق
Dō shitara dō shitara
لكن لو استطعت إمتلاك هذه الأمنية ممنوحة
Kaerarerudarō
فستملأ الفراغ داخل قلبي
Karappo no kisetsu da kedo
أستطيع الشعور بنسيم دافئ يهب
Fuiteru no wa kaze
ورؤية النجوم تتطاير مملئة السماء
Furisosogu hoshi
يجعلونني أحس كما لو
Doko made datte
أن باستطاعتي فعل أي شيء، أتعلم؟
Ikeru yo ne
في هذا العالم المذهل
Sekaijyu de ichiban
لا شيء يوضع على حجر
Mabushī mono wa
مستقبلنا لم يتم وصفه بعد
Nanni mo kirattenai
يضيء أكثر إشراقا من الشمس
Shiranai ashita
أريد أن أقرر مستقبلي
Ryōte ni aru mono nara
بيدي هاتين
Mirai dake
وأكتب صفحات مملوئة بالأمل
Kibō ga peiji o ima
Mekuru yo
في كتاب حياتي
القصّة الجانبية الأولى
عمليّة إيوستاكيوس السرّية في مركز المدينة
اسمي إيوستاكيوس
،نحن، معاونا رئيس الكهنة
تسلّلنا إلى منطقةِ مركز المدينة بأمر منه
كان ذلك في بداية الصّيف تقريباً
...هذا هو مركز المدينة إذاً
أنت تتعامل مع هذا بصورةٍ جيّدة عجيبة
يا إيوستاكيوس
كيف يمكنك التنفُّس هنا؟
علينا فقط أن نتأقلم مع الأمر
بغضّ النظر عن ذلك، يجدر بنا أن نبحث على الأرجح
عن متجرٍ يبيع ملابسَ قديمة
من هما؟ نبيلان؟
يبدو أننا اخترنا النوع الخاطئ من اللّباس
تاجران على الأرجح
متعجرفان جداً
شكراً جزيلاً لكما
بالمناسبة، هل تعرفان مكان مشغل ماين؟
يصنعون فيه ورقاً مستمدّاً من النبات
مشغل ماين"؟"
يؤسفني القول أنّنا لا نعرف، أعتذر
حقّاً؟
!رائحة هذه الملابس كريهة
ما كنتُ لأرتدي هذه لو لم أكن أستخدم
!تعويذة تطهير على نفسي
كفَّ عن الأنين
علينا أن نستعجل في تحرّياتنا
رأيتَ كيف تصرّفت تلكما المرأتين
كانتا حذرتين منّا لأنّ وجهينا غير مألوفين
سكّان مركز المدينة محتاطون ولديهم روابط
جيّدة مع بعضهم الآخر
بدأت الرّائحة الكريهة تُؤلم رأسي
هذه المهمّة أسوأ من التّخييم في الهواء
الطلق لجمع المواد
لن أنجز أي شيء بوجودي معك
اصطحبتُ زميلي المريض إلى فندق
وتوجّهتُ بمفردي للتحرِّي حول
شركة غيلبيرتا
مارك، أوصِل ماين إلى المنزل
لا حاجة لذلك
سألتقي بأمّي في الساحةِ المركزيّة
ستأخذني إلى المنزلِ بعد التسوُّق
أهذا هو المكان؟
سمعتُ أنَّ مشغلَ ماين يؤدِّي مُعظم
أعماله معهم
يبدو كمتجر ملابس أنيق
لمَ يتشارك مع ورشة ورق؟
هذه دبابيس شعر غير عاديّة
هل يمكننا خدمتك في شيء؟
لا، كلّ ما في الأمر أنّ بعض دبابيس
الشّعر لفتت انتباهي
لستُ بحاجةٍ لأي شيء، شكراً
عدتَ خالي الوفاض إذاً؟
أجل
لا يمكنني ااقتراب من ذلك المكان بعد الآن
بعد إثارة الشّكوك هكذا
لكن لديّ فكرة أفضل
ورد في الملفِّ أنّ ماين تعيش بالقرب
من البوّابةِ الجنوبيّة
أظنُّني سأجدها في المنزلِ وأجمع
بعض المعلومات في تِلك الأوساط
تنكّرك لا ينفك يذهلني
تبدو دوماً كمُزارع
آسف لقلّةِ حيلتي
سأغادر إذاً
آمل أن تعتاد على هذا مع حلول اللّيل
راقبتُ النّاس من حولي وفعلتُ ما بوسعي
للاختلاطِ بينهم كشخصٍ ريفيّ
!مهلاً
آسف! هل أنتِ بخير؟
أ-أجل
لكن ما الذي جاء بمزارِع إلى هذه المنطقة؟
لن تجد سوقاً هنا
لا ترتابي. لديّ عمل أقوم به هنا فحسب
هل تعرفين فتاةً تُدعى ماين؟
!ماين؟
أجل، سبقَ وأعانتْني بسخاء
أبحث عنها لردّ الجميل
لم أسمع بها
سمعتُ أنّها تصنع ورقاً مستمدّاً من الورق
في مشغلِ ماين
!أقول لك لا أعرف
،إذا بقيتَ في الأرجاء طويلاً
!فمن الأفضل أن تهيّئ نفسك ليخالك النّاس لصّاً
!انقلع من هنا
!إذا رأيتُك ثانياً فستدفع الثمن غالياً
يا إلهي
أظنُّني سأسأل هنا
حصلنا على الكثير اليوم
أطفال في نفس سنّ ماين
!هذا مثاليّ
يا أطفال
...لكن
هل تعرفون فتاةً تُدعى ماين؟
!ماين؟
!لـ-لا علاقة لي بها
فاي، أما زلت خائفاً من ماين؟
خائف"؟"
أجل. استشاطَتْ غضباً عندما كسرَ
شيئاً لها ذات مرّة
صحيح؟
حقّاً؟ لكن كانَتْ لطيفة جدّاً معي
لا بدَّ وأنّك تقصد توري، لا ماين
أجل. مُحال أن تكون ماين لطيفة مع أحد
توري؟
أخت ماين الكبرى؟
!توري
ماذا؟
هذا الرّجل يبحث عن ماين
عن ماين؟
أجل. أريد أن أردّ لها الجميل
على مساعدتِها لي
أحضرتُ خضراوت من مزرعتي
ماين ساعدتك؟ هل أنت متأكّدٌ من ذلك؟
أنا متأكّدٌ أنَّها عرّفَتْ عن نفسها
باسمِ ماين
هل كان هناك أحد رفقتها؟
لا، لم يكن يوجد سواها
إذاً من المؤكَّد أنَّك تخلط بينها وبين شخص آخر
لا تستطيع ماين أن تخرج بمفردِها هكذا
ماذا تقصدين بـ"لا تستطيع أن تخرج بمفردها"؟
أجل
إنّها تغيب عن الوعي طوالَ الوقت، لذا
لا بدَّ أن يرافقها أحد ما
هكذا إذاً؟ هل أخطأتُ الشخص؟
هل سمعتُم جميعاً عن مشغلِ ماين إذاً؟
لا
لا أدري
لـ-لا يهمّ إذاً
آسف لإزعاجكم
سامحوني بهذا
!إلى اللِّقاء
تبّاً. لا شيء يسير على ما يُرام هذه المرّة
إنّها واهنة جداً لدرجة أنّها بحاجةٍ لمُرافق
لم أتوقّع ألّا أعرف شيئاً عنها في حيّها
ماذا الآن؟
سأتسلّل إلى داخل نقابة التجّار ليلاً
لن نتوصّل لنتيجةٍ من مجرّد السُّؤال
وأيضاً والد ماين هو جنديّ يعمل
في البوّابةِ الجنوبيّة
سوف نتعقّبه
!امتناننا لوانتول
هكذا إذاً، ستصبح أباً
كيف سمّيتُما طفلتيكما؟
لماذا؟
،كنتُ أنا وكورينا نناقش الأمر في كلّ ليلة
لكن لم نتوصّل لاسم مناسب
على رسلِك! الطفل قادم في الشّتاء، صحيح؟
أنت عجولٌ جدّاً
هل خفَّ غثيانك؟
أفضِّل التواجد في الخارج على البقاء
في هذا الوكر
هل يمكننا أن ننتقل لخطوتِنا التالية؟
حسناً. لنغادر
،في اليوم الموالي
ذهبنا للتكلُّم مع النّاس الذين عملتْ
معهم شركة غيلبيرتا
ماين؟
تِلك الفتاة؟
إنّها مميّزة بلا شكّ. يمكنها أن تكتب
نماذج طلبات بمفردِها
أجل، أعرفها
رجاحة عقلها في التسوُّق تُخجِل البالغين
إنّها سريعة في الدفع أيضاً
"لا يتوانى الناس عن مناداتها بـ"الفتاة الغريبة
لكن حسبما سمِعت، أميل أكثر تجاه
"بوصفها بـ"البارعة في كلّ شيء
في كلِّ الأحوال، يبدو أنّها تتحمّل
،مسؤولياتها بصورةٍ جيّدة
لذا لا ينبغي أن يكون انضمامها ككاهنة متدرّبة
برداءٍ أزرق مشكلة
سنوافيك بتقريرٍ مفصَّل حالما نعود"
"هذا كلّ شيء
بما أنَّنا هنا، لمَ لا نتفقّد السُّوق؟
...انتهى عملنا هنا. ألا يمكننا المغادرة
نظرة خاطفة فقط
يا عمّ، من أين حصلت على هذا الكِتاب؟
هذا ضمانٌ من نبيل
نبيل؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
!لا أمانع بالطبع! يمكنك أن تتفحّصه كما تشاء
...في الواقع
لم يهتمّ أحدٌ بهذا الكتاب من قبل
فقط أنت وتلك الطفلة الغريبة
الطفلة الغريبة"؟"
أجل
...رمَتْ بنفسِها أرضاً فجأة وقالت
،أعلم أنّني لا أستطيع شراءه
!لكن سأتدبّر أمري بإمساكه فقط
أودُّ أن أستمتع برائحة الحبر
!الحلوة على الأقلّ
!أتوسّل إليك
هكذا إذاً
اسمح لي أن أشتريه منك
أبدَتْ اهتماماً بهذا الكتاب بل وأرادتْ
حتّى أن تشمّ حبره؟
وصفها بـ"الفتاة الغريبة" دقيق
بدأتُ أرى بنفسي طبيعتها حقّاً
...يُتبع
الفصل القادم
زيارة السيّدة كورينا
فيرديناند-ساما
كذا وكذا. وهذا كلّ شيء
هكذا إذاً
يذكّرني هذا بأوّل لقاء بيني وبينها
كانت تستنشق حبر الكتاب المُقدّس آنذاك أيضاً
فعلَتْ ذلك أمامك؟
!إنها بِحقّ أكثر طفلة مثيرة للاهتمام
ما أوصافها يا ترى؟
!إنّها تسرِّع نبضات قلبي
!أريد أن ألتقي بها وأتكلّم معها
ستسجمان معاً جيداً نظراً لغرابةِ أطواركما
بصرفِ النظر عن ذلك، ماذا أفعل معها؟
هيمنة عثّة
كتُب
سأفعل أي شيء لأصبح
!أمينة مكتبة
بينما أخذ إيوستاكيوس يجمع معلومات
،عن ماين
انشغلَتْ بتلقِّي دعوة حضور من كورينا
دعوة حضور؟
ماذا فعلتِ يا ماين؟
القصّة الجانبية الثّانية
زيارة السيّدة كورينا
تريد رؤية الزيّ ودبّوس الشعر اللّذين
ارتديتهما أثناء تعميدي
هل يمكنني أن أريها؟
إنّهما غير لائقين بما يكفي لتراهما
كورينا بالتّحديد
...صحيح
حسناً، سأرفض دعوتَها
!لا يمكنكِ رفض دعوتها
ماذا تريدينني أن أفعل إذاً؟
!تبّاً
!لا أستطيع أن أقرّر بصورة مفاجئة
نادراً ما أرى أمِّي خائفة
أجل
ماين، هل عليكِ إذاً أن تأخذي الأشياء
إلى منزلها وتريها؟
أجل، هذا ما أظنُّه
هل يمكنني مرافقتكِ هذه المرّة؟
سأحاول أن أسألها
أحبّكِ يا ماين
انتظرا. لا نعلم ما إن كنّا سنذهب بعد
لكن لن ترفضي دعوتها، أليس كذلك؟
لن ترفضي، صحيح؟
ما قراركِ؟
...لكن
!ماذا أفعل؟
كيف ينبغي أن ألقي عليها التّحية؟
ما رأيكِ بـ"سُرِرتُ بلقائكِ، شكراً جزيلاً
لكِ على الدعوة"؟
ماذا عنّي يا ماين؟
يمكنكِ أن تبتسمي فحسب وتقولي، "كنتُ
"!أتطلّع قدماً لِلُقياكِ
سُرِرتُ بلقائكِ. شكراً جزيلاً لكِ
على الدّعوة
!كنتُ أتطلّع قُدماً لِلُقياكِ
أجل، هكذا
سُرِرتُ بلقائكِ. شكراً جزيلاً لكِ
على الدّعوة
!كنتُ أتطلّع قُدماً لِلُقياكِ
سُرِرتُ بلقائكِ. شكراً جزيلاً لكِ
على الدّعوة
!كنتُ أتطلّع قُدماً لِلُقياكِ
!تحيّاتنا يا سيّدة كورينا
يا مرحباً يا ماين
أنا مسرورةٌ بمجيء أمُّكِ وأختُكِ كذلك
اسمي كورينا
أنا مسرورةٌ برؤيتكِ يا سيّدة كورينا
تفضّلن بالدخول
حسناً. شكراً لكِ
هلّا توقّفتما عن الخوف؟
شكراً على استضافتنا
.سُرِرتُ بلقائكِ يا سيّدة كورينا
أنا إيفا، أمُّ ماين
شكراً جزيلاً لكِ على دعوتِنا إلى منزلكِ
اسمي توري يا سيّدة كورينا
كنتُ أتطلّع قُدماً لهذا
!أنا غاية في السّعادة لرؤيتكِ
كذلك أنا. اعتبرن أنفسكن في منزلكن
سأحضر لكُن شاياً وأكلات خفيفة
أردتُ حقّاً أن ألقي نظرة عن كثب
إلى زيّ ماين
شكراً على قطعِ كلّ هذه المسافة لأجلي
!هذا لذيذٌ وحلو
مُبهِر
عدّلتُ الفستان الذي ارتدَتْه توري أثناء تعميدها
أنا مندهشةٌ من قدرتكِ على تعديلِه بهذا الشّكل
لقد كان ذلك أسهل من صنع واحد جديد
عملنا على طيّ وثني أجزاء الفستان
لجعله أصغر وأقصر بحيث يُلائم مقاسي
أو بالأحرى أمّي من فعلت
هل يمكنني طرح بضعة أسئلة محدّدة؟
بالطبع. سأجيب بكلّ سرور
هذه هي زينة الشّعر التي وضعتُها
لم أرَ مثيلاً لها من قبل
أنا من صنع الزهور البيضاء الكبيرة
حقّاً؟ إنّها جميلةٌ جداً يا توري
!شكراً لكِ
أرغب في أن أقدّم طلبات لصنع
هذه في مشغلي
هل يمكنني؟
...بالطبع
هذا يعتمد على الشّروط...
!مـ-مـ-مهلاً يا ماين
زينة الشّعر هي من أشغالنا اليدويّة الشتويّة
ومصدر دخل كبير لنا
لا يمكننا تقديمها بهذه السّهولة
،إذا أردتِ فعلاً صنعها وبيعها
فيجب عليكِ شراء الحقوق
!ماين
...ماين
آسفة بشأنِ هذا يا سيّدة كورينا
لا تتدخّلي يا أمِّي
هذا شأنٌ مهمّ
...ماين
لا مُشكلة
يمكنكِ التحدّث مع أخي بينّو بشأن هذا يا ماين
عُلِم
هذا من دواعي سروري
أنا بينّو، أخو كورينا
سررتُ بلقائك يا بينّو-ساما. أنا إيفا، أمُّ ماين
شكراً لك على كلِّ المساعدة التي قدّمتَها لها
وأنا توري يا بينّو-ساما. سررتُ بلقائك
حسناً، ما الأمر يا كورينا؟
...في الواقع
يبدو أنّ السيّدة تريد حقوقاً حصريّة لبيع
دبابيس الشعر خاصّتنا
كم ترغب أن تدفع يا سيّد بينّو؟
هل هذه مزحة؟
لا، المسألة تتعلّق بالمال
ما رأيكِ بهذا المقدار؟
هذا عرضٌ مُهين
هل تريدني أن أبرم صفقةً مع فريدا بدلاً من ذلك؟
أليس على المُنتجات التي تُصنَع في مشغل
!ماين أن تمرّ بلوتز أولاً؟
تُصنع المُنتجات في مشغلِ ماين، أجل
هذا لا يشمل أفكار المُنتج
!هذا مجرّد تدقيق في التّفاصيل
لا جدوى من الصُّراخ
تعلم أنَّ هذا لن يفلح معي
مذهل يا ماين
توري، إيفا، يبدو أنَّ هذا سيستغرق بعضاً
من الوقت، لذا تعالا معي
ماين مدهشة
لا أصدِّق أنّها تستطيع التّفاوض مع أخي
لم يسبقْ أن رأيتُها بهذا الشّكل
سرعان ما تصبح محمومة ولا تجيد
،أعمال المنزل كثيراً
لكن ها هي ذي تتصرّف كالبالغين
لم أكن أعرف هذا الجانب من ماين
لندع المسائل الماليّة عليهما ونتحدّث
عن الحِياكة، حسناً؟
!نعم
جميلة... كيف يستطيع المرء صنع
مثل هذه الملابس؟
هلّا علّمتِني أسلوبكِ؟
،تلعب المهارة دوراً بالطبع
لكن الأهمّ هو رؤية الكثير من الأشكال بنفسكِ
إليكِ مثال
فكرة تطريز الزّهور هنا مستوحاة من الزهور
التي قطفتُها في الغابة
،كلّما انتبهتِ أكثر للمناظر التي ترينها حولكِ
ستخطر على بالكِ أفكار تصميميّة
أكثر أثناء العمل
...هكذا إذاً
أنا خيّاطةٌ مُتدرِّبة الآن
حلمي هو أن أصنع ملابسَ جميلة
مثلما تفعلين يوماً ما
حقّاً؟ حقِّقي هذا الحلم إذاً يا توري
!حسناً
!أصبحتِ مفاوضة بغيضة، أتعلمين ذلك؟
حسناً، يمكنك القول أنّ لديّ معلّم ممتاز
أظنُّنا اتّفقنا
يبدو أنّهما انتهيا
أمِّي، علِّمي السيّدة كورينا كيفيّة
صنع هذه الزينة
بالتأكيد
لقد أنهكَني ذلك
صبرتِ ونلتِ
حسناً، على ماذا اتّفقتما؟
سيؤثّر ذلك على تسعيرتنا
لا أصدِّق أنّكِ أقنعتِ بينّو بالموافقة
!على ذلك
قال أنّه سيبيع الزينة بشكلٍ حصريّ
في مشغلكِ لمدّة عام
بكم السّعر يا ماين؟
لا يمكنكِ أن تجيبي؟
...إنّه سعر عادِل، لذا يمكنني القول
لكن لا أريد ذلك
أخبريني يا ماين
!أخبريني يا ماين
ذهبيّة كبيرة واحدة وسبع ذهبيّات صغيرة
...انتظري لحظة
هل قلتِ "ذهبيّة" للتو؟
،قد يبدو مالاً كثيراً
لكنّه سعر عادِل لِقاء الحقوق الحصريّة
أنا لستُ مثل السيّد بينّو
!هذا ليس غشّاً، مفهوم؟
أبرمتِ صفقةً ممتازةً يا ماين
!أجل
والآن يمكننا أن نقدّم لكِ هديّة
!عندما تلِدين
وهكذا انتهتْ زيارتنا إلى منزلِ
السيّدة كورينا
...يُتبع
قل لي، يا ملاكي
Tell me! Oh, My Angel!
يا عزيزي، دعني أحلم من جديد
Oh my darling, let me dream again
فرشت شعري بلطف
Kami wo tokashite
ووضع دبوس شعر خلاله
Kazari wo sashita
في بحر أخضر
Midori ni
وردة مزخرفة تزهر
Shishuu no tsubomi ga koboreru
إنها هدية من ملاكي
Watashi no tenshi
لامست جبهتي
Yawaraka na te ga
بكل لطف
Hitai wo tsutau
وذكرتني
Kono yo no
بالضوء الدافئ الذي تجمع
Hikari wo atsumete umareta
ليجلب ملاكي إلى هذا العالم
Watashi no tenshi
هذه الحمى تجعلني أهذي
Netsu ni ukasarete
آه، هذه الأوقات عزيزة جداً علي
Ah, itooshii jikann wo andeiku
لا بد أن يكون هناك شيء ما أكثر
Ookina ookina sonzai ga
قوة عظيمة ما أرشدتني إليك
Anata to watashi wo michibiite
أقدارنا تشابكت وحلت كما أصبحنا عائلة
Musunde hodoite kazoku wo tsukuru
كنت أعيش دائماً
Honn no naka ni
داخل كتاب
Ikiteita
لكن بعدها ذاب قلبي
Kokoro ga tokedashite
والآن قد واجهت
Tashikani ima sekai ni
العالم الحقيقي
Fureta
والآن نعود إلى برنامجنا الاعتيادي
يا رئيس الكهنة، أريد رؤية قصص جانبيّة
!لشخصيّاتٍ أكثر
أتّفق. علينا أن نصلّي للآلهة لأجلهم
نصلّي"؟"
...لا أعرف ما هو الإله الذي يعبده التجّار، لكن
،عسى أن تشتبك خيوط إلهة الزمن
دريهارنغور، معاً
!صلواتنا للآلهة