Yo-anime.com
Alnazee ترجمة
أيها الفتية لما العجلة؟
هل أنتما اصمان؟ توقفا
أتبحثون عن المال أم القتال؟
أيها الوغد
أو تريدون اللعب معنا؟
أنت يا كاتو
هل تاخذ حصتي بجدية
هل أنت هنا لتتعلم حتى؟
أجبني، اللعنة
إذا لم تأتي لتتعلم إذًا أخرج من هنا
أنت تشتت الفصل
اللعنة، يا كاتو
هل تستمع إلي؟
أنت
ناكاما
ما الذي جرى لكاتو؟
و هذه الجروح هل تشاجرت مع كاتو؟
هيروشي استمر بالتحدث كيف قضى وقته مع صديقته
و لكن انفصلا بعد يومين
لذا ضحكت على حماقته
ثم بدأ بلكمي مثل شخص مجنون
على أي حال عليك فعل شيء لكاتو حالًا
ماذا؟
ألا يمكننا تجاهل ذلك الأحمق؟
هذا ليس المغزى
صفي تعليمه صعب بما يكفي بوجود راسبين مثلكما
و فوق كل هذا، الطلاب الأخرون مذعورون من نظرات كاتو الغريبة
ولا يمكنهم التركيز في الحصه
لقد وصلت حدي
حسنًا ، أنا لا أأبه لهذا
لما لا تتحدث إلى هيروشي بنفسك؟
ولو أنني لا أظن أن هيروشي يود مقابلة أي معلم في الوقت الحالي
تورو
جونكو
سمعت أن هيروشي تشاجر معك
انسي الأمر أيتها الحمقاء
واحد اثنان ثلاث أربع
خمس ست سبع ثمان
واحد اثنان ثلاث اربع
نوبو
ماذا يا تورو؟
هل أنت مستقر في منزلك الجديد؟
نعم اليوم المرة الأولى التي أأتي فيها للمدرسة من شقتي المستأجرة
ولكنها بعيدة جدًا
كنت استغرق حوالي 7 أو 8 دقائق لركوب قطار الخطوط الخاصة
و لكن الآن استغرق 35 دقيقة بواسطة سكة الحديد اليابانية
و من ثم علي الإنتقال إلى الخطوط الخاصة لعشرين دقيقة أخرى
حسنًا هذه هي الحياة
عليك بذل قصار جهدك للحصول على منزل خاص بك
ألا يمكنك القول في ضواحي المدينة؟
ولكن بينما كنت استقل القطار اليوم
كان هنالك العديد من الأشخاص من مدرسة لم أرها من قبل
و جميعهم كانوا ينظرون بعنجهية
حسنًا لا نعلم من هم
ربما ممثليّ لإحدى المدارس
بذكرك لهذا أتريد القدوم بعد المدرسة؟
أريد أن أريك منزلي الجديد
حتى بقولك هذا يبدو أنك خائف جدًا من الذهاب وحدك للمنزل
هذا ليس صحيحًا
هل ابتلع القط لسانك؟
ماخطب هيروشي؟
أولًا انفصل عن صديقته و من ثم ضحكت عليه
و الآن يتصرف كشخص لا يثق بأحد بعد الآن أو شيء من هذا القبيل
أراهن بأنها الآثار الجانبية للإنفصال
أعتقد أن علينا ابهاجه
فقط انسى ذلك الأحمق
تعتقد أنني أهتم لذلك الكئيب؟
بالإضافة ذلك الوغد ليس حساسًا
دعه لوحده وسوف يهدأ في النهاية
هيروشي
أرجوك ابتهج يا هيروشي
انظر أعلم أنك تصبح شخص مختلف عندما تغرم بفتاة جميلة
و الجميع يعلم أنك شخص جيد في داخلك
من هو الذي يصبح شخص مختلف عندما يغرم بفتاة؟
و لكن ألا تعتقدين هذا؟
أنا أعني
ليس هذا ما قصدته
أنك لست محظوظًا مع تلك الفتاة هل هذا ما كنت تقصده؟
أنت و وجهك القبيح
لقد كنت أحاول مواساتك
ماذا؟
أتعني أنني كنت محبطًا لدرجة أنني أحتاجك لإبهاجي؟
لا كنت أعني
من تخال نفسك؟
... إذا أتخذت هذا المسار في الحديث
سوف تقلع عيني؟
تبًا إنني محاط بالحمقى
ما خطب ذلك الأحمق
جونكو
... لقد أتيت لإبهاجه
أختي
ماذا حل بك؟
يا نوبو
تورو
جونكو أخبرتني أن هيروشي قام بلكمك
صحيح
وهي قامت بلكمي أيضًا
أرأيت، بماذا أخبرتك؟
لا يهم لو كان ذلك الأخرق محبطًا أو مريضًا
أو حتى تعلقت مؤخرته
لن أهتم له
لقد طفح كيلي منه هذه المرة
نعم أليس هذا صحيحًا؟
يا نوبو
أترى لباس الثنائي هناك؟
أجل
بلا شك
تلك الفتاة هناك
هي من انفصلت عن هيروشي
أليست جميلة
لم أعد مستغربًا لما انفصلت عنه
تورو؟
...أنت أيها الوغد
إلى ماذا تحدق؟
لا شيء مهم
هل تنظر إليّ باستحقار؟
أيها الوغد لقد رأته عيناي أولًا
سأقتلك
ما مشكلته؟
عد إلى هنا
توقف عن هذا الهراء
انتظر
أرجوك اهدأ يا تورو
هل تتذكرينني؟
ألم تكن مع هيروشي؟
صحيح
إذًا أكان ذلك خليلك؟ بدا لي كشخص ضعيف
كان فقط شخص مغفل يحاول الحصول علي
إذًا أنت تقصدين أن هيروشي كان مجرد شخص أحمق أيضًا؟
و قد انفصلتي عنه
و لما تهتم؟
دعني و شأني
توقفي عن هذا الهراء أيتها الساقطة
... لقد تركته في حالة بؤس
هل لديك أدنى فكرة حول شعوره؟
ما مشكلتك؟
ماذا؟
... تمهل
أنا لم أحاول إلقاء اللوم عليك أو ما شابهه
و لكن هيروشي كان بائسًا جدًا
لذا لم يكن بيدنا حيلة و انتابنا الفضول
لما رغب هيروشي في الإنفصال؟
لن نعرف كيف نساعده
حتى نعرف السبب
أتتذكر تلك الفتاة التي كانت معنا؟
اسمها ماريكو
ذهبت لمنزلها مبكرًا لأنه كان عليها بعض المهام عليها انجازها
و لكن عندما رأيتها في المدرسة في اليوم التالي
قالت أن هيروشي كان رائعًا جدًا
هل قال سيفعل أي شيء لي؟
هل حصلت على رقمه؟
و تحولت عيناها إلى قلبان
عندها علمت أنه لايمكننا المواصله
لدي خليل و لكن ميراكو وحيدة
لذا لو بقيت أخرج مع هيروشي
هذا سيؤذي صداقتي مع ماريكو
و لكن لم أستطع أيضًا تحمل رؤية هيروشي و ماريكو سويةً
لذا كذبت على ماريكو و أخبرتها أنني لم أسمع أي شيء
و من ثم تركت هيروشي
بالطبع كان هذا صعب علي
و لكن يمكنكم القول أنني أخترت صداقتنا
على شخص جديد
تبًا
جعلتي هيروشي يفهم الموضوع بشكل خاطيء
لكن لو أنني أذيت هيروشي إلى هذا الحد أعتقد أنه يجب علي فعل شيء
تفضل هذا رقم ميراكو
أعطه إلى هيروشي
ولا تنسى أن تعتذر لهيروشي لأجلي
أراهن أن هيروشي سيعود لنفسه القديم عندما نخبره بذلك
هذا صحيح
لكن حتى بعد كل كلامك السيء الذي قلته
أظن أنك لازلت قلقًا على هيروشي
أعتقد أنك تشعر بنفس شعوري أليس كذلك يا تورو؟
أظن ذلك
يمكنك قول أن هذا هو حب الأخوة إذا أردت ذلك
لازلت لم أتوقع تلك القصه
بالتأكيد
بالتفكير أنه بسبب فتاتين منجذبتان إليه
أيخال لي أو لهيروشي أنه حظى بكل ذلك الحظ في الأيام المنصرمة؟
ألازلت بتول؟
متى كانت مرتي الأخيرة؟
كانت منذ مدة طويلة
و هيروشي حظى بالقليل منها منذ بضعة أيام
حسنًا أسنكون حمقى حزينين و نعطي رقم تلك الفتاة الجميلة لذلك الوغد المحظوظ؟
لن نفعل أليس كذلك؟
صحيح
تبًا لذلك اللعين
ليخدم نفسه
حسنًا هذا أبعد حد لحب الأخوة
حسنًا سأغادر الآن
حسنًا، أتعتقد أنه يمكنك الحصول عليه؟
ليس أنت أيضًا ياتورو
لا يمكنني جعلك تحبطني الآن
حسنًا، إذا وداعًا
أراك لاحقًا
و رقم ماريكو هو
0022-682-999!
تورو
ما خطبك تبدو غاضبًا
أبدو غاضب؟
أنت آخر شخص أريد سماعه يقول هذا
ما الأمر تبدو متشنجًا
الأهم من هذا انظر
هنا
حسنًا و بعد؟
لقد وجدتها
أظن أنني محظوظ أليس كذلك؟
وجدتها؟
أنت محظوظ؟
أولًا انفصلت
و الآن تتصرف بهدوء لأنك وجدت نقود؟
هل قلبك المحطم مداواته بهذه السهوله؟
نعم إنها عشرة آلاف ين
تبًا لها
من هي؟
ليس الآن
بإمكاني القول وداعًا لذكرياتي الحزينه و الفضل كله لهذه النقود
أيمكنك على الأقل أن تقول إنني سعيد لرؤيتك مبتهجًا؟
دائمًا تتصرف و كأنك صديقي و نقول بأننا ثنائي
و لكن عندما أكون محبطًا
فقط تضحك بهستيريا عليّ
بدأت أمرض منك يا صاحب الوجهين
أتريد خوض قتال معي أيها اللعين؟
هل لاحظة هذا أيها المغفل؟
تذكر لو تركت معكرونة واحدة في الطبق ستخسر
لن أترك حتى قطرة من الحساء أيها المغفل
أعتقد أنه تعادل
ألازلت بوعيك؟
يمكنني المواصله لو أردت
أيها النادل أعطني بعض الكفته
حسنًا أعطني اثنتين
لقد كان وشيكًا لكنني فزت
تحتاج للمزيد من التدريب حتى تهزمني
يبدو أنك لم تتمكن مني بعد
إن تناولت هذه سأفوز
هذه قذارة إنها فعلًا حركة قذرة
سأفعصها قبل أن تتناولها
عد إلى هنا أيها الوغد
هاكوسانزي هاكوسانزي
أرجو التقدم نحو الرصيف الثالث للإنتقال إلى فوجيساوا
الخط الثاني سوف يغادر المحطة
مداعبة فتاة أراهن أنه شعور رائع
أأمل أن أفعلها في أقرب وقت
لم أحظى بأي فرصة مع فتاة جميلة
و أعتقد أنه لن يمكنني لبعض الوقت
أنت
إلى من تخال نفسك تحدق؟
أعلم أنك لم تسأل ولكن أيمكنني إخبارك؟
أنا تاكاجي من ثانوية هاكوسان
تذكر هذا
بتحديك الغبي لي
الآن معدتي الرقيقه تؤلمني كل صباح
!الرقيقة
نحن لم نحصد النتيجة بعد
ألا زلت تتفوه بهذا الهراء؟
حسنًا مانوع تحدي الطعام الذي سنخوضه اليوم؟
موافق على أي شيء لكن معدتي تقول أعطني قسطًا من الراحة
أيها الرفاق تم الإعتداء على نوبو
حسنًا ما الذي جرى
لا أصدق أنه ضربك بزجاجة هكذا
أنت محظوظ انها لم تهشم وجهك أو تقتلك
لا أريد أن أعبث مع ذلك اللعين
هذا صعب جدًا يا صديقي
من هو الذي فعل بك هذا؟
قال أن اسمه تاكاجي من ثانوية هاكوسان
ثانوية هاكوسان؟
حسنًا يا نوبو سنرد له الصاع صاعين
ألست سعيدًا أن لديك رفاق رائعين؟
هيروشي سيقتص لك حقك
سوف تأتي معي أيضًا
أي منا من سيطيح بتاكاجي يفوز بتحدي الأمس
بماذا يفكر؟
في الواقع انسى الأمر
أنت جبان ولا تصلح للقتال
إلى من تخال نفسك تتحدث؟
حسنًا إذًا أنا موافق
هاكوسانزي هاكوسانزي
يبدو أن هؤلاء الفتيه سوف يسلوننا قليلًا
صحيح و لكن يبدو أنهم في جماعة واحدة
لما لا نقوم بإختطاف اثنين أو ثلاثة منهم و نقوم بمضايقتهم؟
ماذا هل انتما أحمقان؟
أليست فتاة لطيفة؟
أكانت عنوان رسالة لنا؟
هل أنت من متوسطة قريبة من هنا؟
من أين أنتما؟
نحن فقط ثنائي جاءا من المدينة
أخبركم فقط لأنه يبدو أن ليس لديكم أي فكرة
أغلب من هنا هم أتباع تشابي
حسنًا من هو هذا التشابي الذي تتحدثين عنه؟
ألا تعرفون تشابي من ثانوية هاكوسان؟
لا أصدق هذا
هاكوسان؟
أتسائل إذا كان قويًا؟
قويّ؟
إنه إدا واحد من ثلاثي غربان هاكوسان
و تقول أتسائل إن كان قويًا
إذًا هل يتواجد تاكاجي في ثانوية هاكوسان؟
تاكاجي؟
تقصد تاكاجي الطالب الجديد
!طالب جديد؟
إنه شخص خطير يقوم بأفعال مجنونه
حسنًا لا يزال مبتدئ
و بالطبع تشابي هو الأفضل
ما الأمر مع هذا التشابي؟
إن إسمه معوق
حاول قول هذا له وسيقتلك
و الآن ما سأقوله سيكون بيننا
ذهب لنادي تعري عندما كان في المتوسطة
و هناك فقد عذريته لراقصة تدعى تشابي على المسرح
لذا اتباعه يدعونه تشابي منذ ذلك الوقت
و لكن على مايبدو أنه يكره هذا اللقب
لذا تقول الشائعات لو سمع أحدًا ولو كان من أقرب أصدقائه ناداه بإسم تشابي
سيقوم بضربه طوال حياته
لازلت متفاجيءً من مقدار ماتعرفيه
حسنًا أظن هذا
يمكنك مناداتي بالمخبره لو أردت
و لكنك لازلت لاتعلمين
أنه يوجد من هم أقوى في هذا العالم
أقوى من الذي تدعينه بتشابي
أنت تنظرين إليه الآن
مالذي تهذي به؟
حسنًا حسنًا
لا تتحاملي علينا
لما لانذهب معًا و نشرب بعض العصير؟
بإمكانك أيضًا دعوت صديقتك التي هناك
كنت أبحث عنك يا تومومي
سمعت أنك كنت تتحدثين بسوء عني
أأمل أنك لاتظنين أنك ستنجين بفعلتك
لم أتحدث بأي شيء عنك
لا تكذبي علي
رائع رائع
اهدئي أيتها الفتاة
حسنًا أعتقد أننا سنذهب في موعد مزدوج
لنذهب
من أنتما؟ هذا ليس من شأنكما
و لكن
في الواقع أنا خليلها
اسمي كاتو هيروشي
و أنا سأكون خليلك من الآن و صاعدًا
اسمي ناكاما تورو
توقف عن هذا الهراء
تظن أنه بإمكانك أن تكون فتى لعوب بوجه قبيح كهذا؟
حسنًا الآن ستعالجين الموقف بمالديك
و أيضًا هو لن يتحمل أكثر
أجل سأقوم بعصر ثديك بالقوة لو أضطررت لذلك
عصر أثدائي؟
حسنًا تعال إلى هنا أيها المنحرف
أتحداك أن تحاول فعلها
حسنًا حسنًا اهدئي
الصراخ لن يحل أي شيء
جعلتي الجميع ينظر نحونا وحسب أترين؟
مرحبًا يا إميكو
يامازاكي
مرحبًا
ما الأمر؟
كما ترى
أنا و تومومي كنا نتحدث
عندها أتى هذان الأحمقان و طلبا مني الخروج معهما و هدداني بعصر أثدائي
لم أتصور أبدًا سماع أحد يقول لها هذا
لديك الكثير من الجرأة
انتباه يا طلاب المتوسطة
نحن في خضم نقاش مهم لذا انقلعوا
إلى من تخال نفسك تتحدث؟
أتستحقرنا؟
ماذا ماكان ذلك؟
يبدو سمعي ليس جيدًا
اتمانع قولها مجددًا؟
آسف قلها مرة أخرى
قلت أتستحقروننا أيها الحمقى
ماذا؟ لم أسمعها
لدي سمع سيء كما ترى
لذا قلها مجددًا بصوت واضح و مرتفع
أيها اللعين ما الذي قلته للتو؟
أنا أتحدث إليك
يؤلم يؤلم دعني و شأني
لم أقل أي شيء
أقلت انك ستقتلني؟
لدي سمع جيد لذا سمعت ذلك بوضوح أيها اللعين
تقدم و اقتلني هيا أيها الفاسق
أخبرني كيف ستقوم بقتلي
من الاجدر لك أن تتوقف عن هذا الهراء
لا اعلم من أين اتيتما أيها النكره
لكن من الأجدر لكما ألا تبدءا بالعبث معنا و إلا سنقتلكما
تبًا كان ذلك قاسيًا
هل أنت متأكد أنك لست معتوه أو ما شابهه ؟
أظن أن الكلمات خانت طلاب المتوسط
يبدو ذلك
حسنًا لكما ذلك
أيها الفاسقان ستأتيان معنا
هذا كان رائعًا
لقد قمت بتبليل بنطالي
أنهم يستحقروننا ثانيةً
حسنًا لنذهب
أيها الحمقى
تومومي ستأتين أنت أيضًا
و الآن كيف تريد أن نعلمهم درسًا في الحياة؟
لما لانقوم بتحطيم جميع أسنانهم لكي لا يتحدثوا بكلام سيء مجددًا؟
هذا جيد حقًا
سنسمع صوت أنينهم من الألم
ماخطبك؟
تبًا إن هذا يقتلني
معركتنا بالأمس آثارها ترتد علي، معدتي تؤلمني جدًا
ماذا من ماذا؟
هل معدتك ضعيفة جدًا؟
... حسنًا معدتي تؤلمني
و لكن مؤخرتي أسوأ منها
أنت حقًا مثير للشفقه أتعلم ذلك؟
لا تأبه أستطيع التعامل مع هؤلاء الأربعة من المتوسطة بنفسي
لذا فقط شاهد كم أنا قوي
لك ذلك
حسنًا حان الوقت لنتصرف معكما أيها الوغدان
أأمل أنكما مستعدان لخوض شجار
... أيها اللعين
أصبت بها كذلك
سحقًا
بعد أن تفوهت بكل ذلك الهراء ماذا سنفعل الآن؟
ما الذي يمكننا فعله الآن؟
علينا التصرف بأنفسنا
سنبدو بمنظر ضعيف إذا أسقطناها على الأرض
احفظ فخرك
من الأفضل لنا خداعهم و نهرب عندما تسنح لنا الفرصة
أظن أنه من الأفضل لكم ان تتركوننا و شأننا
ليس لدينا صبر لطلاب متوسطة يتحدثون بكلام أكبر من حجمهم
وجوهكم اللطيفة اختارت خوض قتال معنا ليس لديكم أي فرصة
و الآن اذهبوا إلى الحلاق و احلقوا رؤوسكم
هل فهمتم ذلك؟ إذًا غادروا
ما الذي تهذيان به؟
سمعت ما يكفي من هراءكما
تذكرنا أن هنالك شيء علينا القيام به
لذا ليس لدينا وقت للعب معكم الآن
يبدو أن طريقة كلامكم تغيرت
لم نسأل عن عملكم
إذًا؟
أتخطط للنيل منا؟
بالطبع
احتيالكم لن ينطلي علينا
أيها المغفلان تبدوان ضعيفين للقتال، لذا لما لا تجثوان على ركبتيكما؟
وسوف نسامحكم
لا إنهما قويان يمكنك رؤية ذلك على وجهيهما
أول مرة عندما رأيته حسبته ماإدا أكيرا
مصارع ياباني
وذلك الشخص هو كونغو القوي
ممثل ياباني
إن هذا مضحك
...من الأجدر لك أن تتوقف عن هذا الهراء أيها
أيها ماذا؟
... دعنا
يبدو وجهك شاحبًا يا سيد كونغو القوي
ماذا نفعل؟
عصارتي العضلية شُلّت
ما الذي تتمتم به؟
لا نشعر بأننا بخير اليوم لذا لنؤجل هذا إلى وقت لاحق
ماذا؟ لم اسمع ماقلت
سنهتم بكم في أي يوم لكن ليس اليوم
الوقت الآن لا يناسبنا
لسنا هنا لنهتم بشأنكم
نحن هنا لندوس على مؤخراتكم
ذلك الوغد
أريد قتله
و لكنني سأتغوط على نفسي إن تحركت
إنني مثير للشفقة
ربما سأحتبس القليل و الباقي ليذهب إلى الجحيم
لا يمكنني التحمل أكثر معدتي تؤلمني
سحقًا لا يمكنني الإطاحة بطلاب متوسطة الآن
حتى ولو فزت سأكون مغطى بالقذارة
ولو تلقيت ضربة على أمعائي
ستكون النهايه
فخري كرجل
كرامتي كإنسان
ما الذي تنظر إليه؟
ماذا؟ لما أنت خائف؟
إنكما ضعيفان أيها الأحمقان
فقط قوموا بإنهاء هذا الأمر بسرعة
حسنًا للنتهي من هذا الهراء
إدا
مرحبًا
ما الذي تفعلونه؟
كنا سنقوم بضرب هؤلاء الحمقى
لدي شيء أريد التحدث عنه تعال معي
حسنًا يا إدا
سنلحقكم عندما ننتهي منهم
أتريدون بعض المساعدة؟
إذا أردتم المساعدة قولوا أرجوك ساعدنا يا إدا نتوسل إليك
ما الذي تنتظرونه ؟ انطقوا بها أيها الأوغاد
أرجوك ساعدنا
حسنًا فهمت هذا
حسنًا و الآن لما لا تتركون هذان الضعيفان وشأنهما؟
ولكن
ماذا؟ أقول لك دعهم و شأنهم
إنني على عجلة من أمري
ألم تفهم هذا؟
لا لم أعني هذا
يبدو أن إدا قد انقذكما
ولكن من الأفضل لكم أن لا تتظاهرا بالقوة مجددًا
هل فهمتما؟
إذًا اذهبا إلى منزليكما و ابدءا بالنحيب أيها الوغدان
ما هذه الرائحة الكريه؟
رائع
لم نبقي على أي شيء
هل احضرتي الدواء؟
اخبرني بتناول ثلاث حبات
حسنًا لنبدأ عملنا
إذًا تقولين أنهم سيظهرون إذا استمرينا بالبحث هنا؟
أعتقد هذا
ها هم هناك
تشابي
ماذا؟
ألم أخبركم؟
سيقتلكم إذا دعوتموه بتشابي
ألم تكونو في شجار مع طلاب المتوسطة؟
الإطاحة ببعض طلاب المتوسطة لن يهديء غضبنا
مستحيل
و لكن ليس لديكم أي فرصة
من الذي قال ذلك؟
أنا أتذكركما
إلى من تخالان أنكما تتحدثان إليه؟
إليك يا تشابي
أترى لم ننسى أن نرد دينك
لذا قررنا أن نشكرك بطريقة ما
صحيح و نحن نشكرك شكرًا جزيلًا
توقفا عن هذا أنتما الإثنان
لقد أهانكما مرة من قبل
كان ذلك انسحاب تكتيكي أيتها الحمقاء
سنريك معدننا لذا أبقي أعينك مفتوحه
اذهب يا إدا
سنلقن هذان الأحمقان درسًا من أجلك
أجل أريهما مع من يعبثان
انتظر أيها الأخرق
لايمكننا تركك تقوم باستحقارنا
ابعدا ساقطتكما و تعاليا إلى هنا
سوف نقتلكم
اخرسا
أيها المزعجان
من أنتما؟
هذه ليست طريقة للسؤال يا تشابي
توقف عن التصرف بقوة
هذا العالم لا يتمحور حولك يا غبيتشابي
مزج بين غبي و تشابي
الآن بدأتما بإغضابي
أعتقد أنه يجب علي تعليمكما بعض الإحترام
أي نوع من الإحترام يا تشابي؟
هل ستفعل أم لا؟
ما الذي يجري يا إدا
أتتشاجر؟
ما الذي يجري هنا يا إدا؟
من هذان؟
مذهل لقد اطحت بهما
لم يموتا أليس كذلك؟
أخبرتهما
ماذا هما مجددًا؟
ماذا يعتقدان أنهما فاعلا؟
حسنًا يا رفاق
احملوا هذه النفاية إلى المكان المعتاد
يبدو أنك انتهيتي من بعض الأمور يا تومومي
تعلمين ما الذي سيحدث الآن صحيح؟
مستحيل
لقد اقحماني في هذا
سنأخذ هذا الشخص إلى المقهى
اتصلوا بي عندما يستيقظ الآخر
حسنًا
علم
هيا سرّ
لكمات إدا مذهلة كالمعتاد
أنتم يا رفاق اذهبوا و ساعدوا الطلاب الأكبر سنًا في حملة تلك النفاية
سأذهب مع إدا
علم
إذًا من أين أنت؟
إلى أين أخذتم صديقي هيروشي؟
نحن نقوم بسؤالك هنا
من الأفضل لك أن تبدأ بالتحدث
اعيدوا إلي هيروشي
و من ثم سأخبركم بأي شيء
سنعيده إليك عندما تتذلل إليّ
هل فهمت هذا؟
فهمت
فهمت؟ هذه ليست طريقة للتحدث
قل لقد فهمت يا سيدي
أتريدني أن أرجعك إلى منزلك مجددًا؟
لقد فهمت يا سيدي
جيد جيد هذه طريقة رائعة
ما اسمك؟
ناكاما
لم اسمع بك
ما اسم مدرستك؟
ايتوكو
أسمعت بايتوكو من قبل؟
مطلقًا
من هو أقوى شخص هناك؟
أنت اسمعتني؟
هل ستجبني أم لا؟
من يأبه لهذه التفاهه؟
... الآن من الأفضل لك ترك هيروشي
يبدو أن سلوكك التمردي لم يتحسن
تتصرف بغرور لأنني بدأت أخضع
من الأجدر لك التوقف عن هذا أيها الوغد
ماذا نفعل بها؟
يمكننا أن نحظى ببعض المرح
ما الذي تعنيه؟
... أنا سوف
سوف انقذك
استيقظ
هل أنت بخير؟
كيف تظن أنه بإمكانك إنقاذها في وضعك هذا؟
هيا لا تضغط على نفسك
لا تريد أنت تتأذى أكثر من هذا أليس كذلك؟
أين هم الآخرون؟
إدا أين هو؟
طاب مسائك يا سيدي
انت يا إدا سمعت أنك امسكت بقمامتين
صحيح
أتلك فتاة التي معك؟
مرحبًا يا إدا مضى وقت طويلة
هذه؟
قالت إنها تريد رؤيتك
ماذا؟
هل هذا هو؟
أجل إنه عنيد حقًا
أنا في خضم تعليمه الأخلاق
يبدو أنه ضعيف
ألا يمكنك تركه لطلابك الأصغر سنًا؟
سألقنه درسًا لأجلك
سيكون رحيمًا في وقت وجيز
من الأجدر لك أن لا تحشر أنفك و تتفوه بالهراء و إلا سأقتلك أيها اللعين
ماذا؟
إذا أردت تولي هذا عني لا بأس بالنسبة لي، لكن احذر
تاكاجي ربما يكون جديدًا، و لكنه قوي
إذا أنت ذلك الوغد تاكاجي
سمعت أنك أذيت أحد رفاقي
سوف أقتلك
ضربت الآلاف من الحمقى
تتوقع مني أن اتذكرهم جميعًا؟
إرأف به، إنه محظوظ جدًا
فقط تأكد أنه لن يتفوه بالهراء مجددًا
تعجبني هذه النبرة
تريد قتال تاكاجي؟
إن تمكنت من الإطاحة بتاكاجي
سأخذك إلى رفيقك
من الأجدر لك أن لا تكذب علي
قلت لو أتتذكر هذا؟
هذا الشخص ضم نصف المدرسة المتوسطة إلى منطقته
ألم تقل الثلثيّ يا تاكاجي؟
إذًا؟
تعال إلى هنا أيها الوغد
سنذهب إلى الخارج
يا ابن الباغية
و الآن خذني إليه
ما مشكلتك؟
أتريد أن تقتل؟
أيها الأحمق
من سيقتلني؟
أنت؟
اسقط ذلك القرميد
هذه حركة رخيصة
يا ابن الباغية من تحسب نفسك
توقف عن التصرف بعنف لأن إدا ليس هنا
أتقول أتصرف بعنف؟
حسنًا كان ذلك ثقيلًا لقد احضرت لكم قهوتكم أيها الفتية
أهلا بعودتك
أنتم يا طلاب المتوسطة
أنا أتحدث إليكم
نعم؟
أنتم تعلمون مكان إدا صحيح؟
احضروه إلى هنا
كازوتو استيقظ أرجوك
لا تقل لي أنك لن تأخذني إليه
لا تغضبني
ما الأمر؟
لدي شيء اخبر به إدا
ماذا؟
... إنه
حسنًا سأخذك إليه
اتبعني
لا تقولي لي انه هزمكم لوحده
ظهرت في الوقت المناسب يا تشابي
أنت لم تصب بعد
ما الذي يجري؟
إذًا ما الذي حصل هنا؟
ماكان علي القلق عليك
هيروشي اطحت بتاكاجي
لذا أنا الفائز
هزمتني
إذًا على الأقل دعني أتصرف مع إدا
أظن أنه علي ذلك
سوف أصفي حساباتي مع هؤلاء
... أيها اللع
يبدو لي أنكما عاجزان
أنسيتم كيف قمت بضربكم ؟
أنت يجدر بك التوقف عن التحدث بقوة
لكمتك مؤلمة جدًا و سوف أردها لك
لكن من الأفضل لك أن لاتظن أنها ستكون بنفس القوة
لا تعبث معي
حسنًا أعتقد انه حان الوقت لنبدأ
أيها الوغد
... أيها
الحقير
تلقى هذه
هيروشي ألقيت بالقمامة خارجًا
أنت يا يامازاكي
التقط
هذه محفظة إدا
ألم يأخذ بعض النقود منك؟
خذها
حقًا؟ ألم يعجبك ذلك؟
أراهن أنه لم يعجبك
حسنًا الكمه
سادعك تفعلها و الآن قم بلكمه
هيا توقف يا تورو
لا يجدر بك جعل فتى في المتوسطة يبكي
وجهة نظر سديدة
انصتوا جيدًا أيها الأوغاد
أنا كاتو من مدرسة أكيتو
و أنا ناكاما
اظهروا في منطقتنا الخاصه مجددًا و سنهتم بكم
إن كانت لديكم مشكلة فأجيبونا
شيء آخر أيتها السيدة الشابة
نعم؟
لقد أغرمت بي أليس كذلك؟
أيتها السيدة الشابة
مرحى
حسنًا
كاتو هيروشي و ناكاما تورو من مدرسة أكيتو
سوف أتذكركم يا رفاق
ماذا؟
اضعت نقودك؟
كيف سنستقل القطار للعودة للمنزل؟
ليس لدي مال
حسنًا هناك شيء واحد لنفعله
سوف نستنجد بيامازاكي
هذا صحيح
يامازاكي
أجل يامازاكي
صديقنا يامازاكي
هذا صحيح
سوف يقرضنا بعض النقود
هيروشي، تورو
ما الذي حصل لوجهيكما؟
أراهن أنكم هزمتم بالأمس
حسنًا هنالك من هم أقوى دائمًا
لذا من الاجدر أن تصبحوا أفضل
صحيح أعتقد هذا
لنكون أكثر حذرًا في المرة المقبلة