Yo-anime.com
...إستغاثة... إستغاثة... إستـ
رفع والانتاج :محمد آيزن
makeshima الترجمه
Black Magic M-66 (1987
https://muhammedayzen.blogspot.com/مدونتي
!الجيش؟
"عاجل و سري للغاية"
أيها الرائد من هنا
حتى لو كان تحطم الطائرة متعمدًا
فإن المنطقة المحلية لا يمكن الوصول إليها لأيّ إجراء
رجالي سيتعاملون معها دون ترك أيّ أثر
تزن كلتا الحاويتين حوالي 1.5 طن
لقد قرأت الملف
...حسنًا، لكن
إلتقطنا الطيارين على بعد كيلومترين إلى الشمال
لقد تم إحتجازهم و تلقيحهم بخماسيّ الصوديوم
يبدو أنه كان مشكلة في المحرك
أبلغ الرجال
!أيها الرائد، من هنا
إتصل بالمتخصص
ماذا كان في داخله؟
أسمعت أن أسلحة الروبوت في بلد معين تتألف من ستة أجزاء
دعنا نسير قليلاً هناك، لا تتحدث، تصرف بشكل طبيعي
...هذه هي
الجنود الآليون لمكافحة الأفراد M-66
!هو الآلي المثالي M-66 من المفترض أن
لماذا يخبئون الحاويات؟
لماذا لم يمحووا آثارهم؟
سنحكم على ذلك، فقط أخبرنا بالحقائق
في منتصف المهمة M-66
تم تحديد الهدف
كانوا في طريقهم للفحص، ثم حدث هذا
لا ينبغي أن تكون مبرمجة مع الهدف في المقام الأول
هذا بالطبع أمرٌ جيد، ولكن بدون هدف محدد
قد دفنوا أنفسهم تحت الأرض العميق M-66 فإن
إذا حدث ذلك، فسنضطر إلى هدم جميع الهياكل في المنطقة
وإجراء عملية إخلاء شامل للعثور عليها
؟M-لمن يبحثون 66 -
لا أردي -
لقد أنهينا
أخبر الجميع بالإبتعاد عن الحاويات و آثار الأقدام
أنت و ريكو تحققوا من ذلك
؟M-66 ما هي الحركة التنقلية لـ
نظرًا لأنهم لا يحملون مبردًا و يعتمدون على فترات التهدئة
يجب أن أقول إن التنقل يساوي تقريبًا عربة خفيفة
روجر، قم بإخلاء جميع أعضاء مجلس الوزراء و الدبلوماسيين و أيّ الشخصيات المهمة
من وسط المدينة و الغابات القريبة
إذا لزم الأمر، إستخدم الشرطة
كنتِ تبحثين عن قصة الجيش؟ أنتِ مجنونة
إبقى هنا إلى اللقاء
مرحبًا، مرحبًا
سيبل، لقد إنفصلتِ عن زوجكِ مرةً أخرى؟
لا تقلق لن أقترح عليك، حتى لو عن طريق الخطأ
هل تحبين أن تتزوجي من نفس عملك؟
إنه مشهد أفضل من الرجلٍ ممل
حطام عسكري مهدوم؟
يتكون الدرع من 20،000 من سهام بندقية
حتى لو أمسكنا بهم، ماذا يمكننا أن نفعل؟
هن التدمير الذاتي و إطلاق النار على تلك السهام اللعينة في كل مكان
ريكو، إذهب مع البروفيسور سليد
وأحضر الرجل المسؤول عن كل هذا إلى طريق خط الجذع
إستخدم الطائرة عالية السرعة
سنضع فخ هناك
مشهد سيء سيبل، حقًا سيء
!لا أريد أن أتداول في حياتي مقابل مغرفة
[مغرفة = سبق صحفي]
!أريد الخروج! لا علاقة لي بهذا
حسنًا، أخرج، ولكن يجب عليك إستخدام قدميك للذهاب لبيع الفيلم
إذا كنت محظوظًا، قد تصدر أخبار الليلة
!من السهل عليكِ القول
!ليس لديكِ عائلة
الرجل الذي ينام في سيارتي على أمل مغرفة
"لم يكن لديه الحق في أن يقول "الأسرة
الجيش سيحارب بعض الشيء المدرع العنيف على الطريق
!لن يكون لدينا فرصة أفضل أبدًا
"هذا هو ما يعرف بإسم "مغرفة المتحمسة
M-ماثيو، بروفيسور ماثيو هناك خطب في 66
!تعال على الفور!، إنها حالة طارئة
فيريس، إذهبِ إتصلِ بجدكِ و لا تتأخري
!أخبريه أن هناك مشكلة في منطقته
قسم الهندسة العسكرية
إنها حفيدة البروفيسور ماثيو
واحدة من تلك الأشياء الجندي الغبي حطم المنزل مرة أخرى
أود إصلاحه اليوم، إذا كنت لا تمانع
جدي
فشل آخر لماذا؟، لماذا لا تستطيع كبح القوة؟
على هذا المعدل، يمكنهم وضع حاجز مجال القوة
جدي، الجيس يتصلون بك
مجددًا؟
ربما لا شيء، كالعادة
إستمروا في مقاطعة بحثي
على الرغم من أنهم يدفعون مقابل هذا المنزل و للتجارب الخاصة بك؟
لا أتذكر أنني بعت ضميري
أنا ذاهبة إلى المدينة مع بعض الأصدقاء، لذلك خذ معك مفتاحك
يجب إعادة بناء النظام كليًّا
كما هو، لا يمكن التغلب عليها
لدينا مشكلة
أنت لست الوحيد، لقد وجدت خلل في النظام نفسه
هذا عظيم
ماذا تقول؟
أنت أحمق
إنها مجرد صوت طائرة
إعتقدت أنه كان مزمار الخشب
ما الأمر؟
ما هذا...؟
!من يستطيع فعل هذا بالدب؟
حتى عظامها مكسورة
الرائد
يجب أن يكون الهدف موجودًا داخل المنطقة المحددة
كيف هي القوات؟ -
متوترة -
UFO يشعرون أنهم على وشك إجراء اتصال مع
هل تم تجهيزهم بما طلبت؟
...نعم، لكن الرجال ليسوا معتادين
لا يهم، عليهم الإستمرار
هل وضعت أيّ رجل في الغابة؟
لا -
الرائد -
الساعة الثالثة و  خمس دقائق
الآلات ليست بهذا الغباء
!قد يكون فخ
إستخدم عشرة من الرجال
فلا تشركهم، فقط إنتظر،M-66 إذا كانت
نعم سيدي
ما هو الوضع؟
ذكرت المجموعة التي عادت إلى موقع الحادث أنها عثرت
على دب ميت و جثث إثنين من المتنزهين في الوادي
M-66 يبدو إنها من فعل
إنطلاقًا من الوقت المتوقع لوفاة المتنزهين
هنا الآن M-يجب أن يكون 66
إذًا أخرجوا
من الخطر البقاء في المركبات
نعم سيدي
؟M-لماذا؟ لماذا قمت بتحميل ذاكرة الهدف النموذج الأولي في 66
...هذا... هذا
أتساءل عما إذا كان مثل صاروخ أو شيء من هذا
مالذي سيحدث هنا؟
أتساءل ما إذا كانت زوجتي ستقلق إذا إختفيت
سيبل، هل هي آمنة هنا؟
إذا خرست و راقبت
لا أستطيع الحصول على صورة جيدة معك بهذا الشكل
مراسل مستقل
ما هو شعورك أن تفعل بإسقاطه؟
حسنًا، إحتجزهم
!لهذا السبب قلت لك أن تبقى هادئًا
أعتقد أنني أخبرتك أن البرنامج كان فقط لأغراض الإختبار
هل أنت متأكد من أنه يمكنك أن تسيطر على الآلات؟
إذا كان وضعه بشكل صحيح
ماذا؟ -
لقد فقدنا قراءات الحياة إثنين -
"إنقل الكلمة إلى الجميع، التشكيلة "سي
سوف أتركه لك
الرائد، لقد أنشأنا إتصال
لنتراجع، لقد إبتعدنا، تم إحرازه
!؟M-إذًا هذا هو 66
!إنه العدو
!الأسلاك
جميع السرب
إلى الهجوم المضلل
الآخر سوف يعبر الطريق
إستعداد الشباك
ماذا تفعل؟
عجلوا و أحصلوا عليه
ليس لديهم فكرة عن أوراق البيانات
هناك
!إثبتِ مكانك -
!هناك الآخر! هناك -
تزامن جيد، لا تدع هذين بعيدين عن الأنظار
!هناك
ليكي، ليكي، هذه هي فرصتنا
إستيقظ
!هاهي آتية
المجموعة السادسة، تجول
مجموعة الحادي عشر، تغطيتها
المجموعة الرابعة، وقف إطلاق النار
روجر، ما هو الموقف؟
\أنه جاهز -
...الرائد، هذه
المجموعة التاسعة، إنتشر
أحمله مع هذا المغناطيس
إنها النار مبعثر
أحضر المتخصص إلى هنا
على الجميع أن يضع أقنعة الغاز -
أيها الرائد خذ هذا -
لا تنسى الإرتداء أيضًا
عجل و أفعل شيئًا
لا تطلق النار، ستصيبنا -
ماذا تفعل؟ هناك -
!لا تدعها تعبر الطريق
!هربت
متابعة مع المرسام الحراري
الرائد
لا، لا تذهب إلى الغابة
إجمع كل الرجال القادرين على العمل و إنضموا معي
لقد كان صديقًا لي
سأنال منها لأجلك
تلك اللعينة
توقف عن إطلاق النار
لم تعد هنا
هذا كله لأنك قمت بتحميل البرنامج بنماذج أولية مع الأهداف فيه
لقد كان حادث
حادث
عندما وصل إلى الغاية، كان من الممكن إلغاء برنامج الإختبار
عندما تم تحميل البرنامج الحقيقي
كان ينبغي عليّ أن أجعلك برنامج الإختبار
...حتى لو كان ذلك ،M-مطلع 66
أيها الرائد، أسرعوا و أحصلوا عليها -
من الذي تم إختياره كهدف؟
ماذا؟
حفدتي؟
يجب عليك حمايتها، من فضلك
لقد إستخدمته كهدف في برنامج إختبار
هل تأخذ في عين الإعتبار أن تحطم الطائرة و هذه المعركة قد أضرَّ برنامجها؟
هناك إحتمال كبير
فهمت، لنذهب
نعم سيدي
مازلنا نحقق في الأمر بإعتباره مؤامرة شمالية محتملة
قد لا تكون حفيدتك على الإطلاق
أنت لا تأكل شيئًا و مازلت ثقيلًا
ذلك لأن رأسي مليء جدًا
من القمامة؟ -
نعم كالقمامة -
ظهري يؤلمني
أنت فظ
إذا أخذت صورة لك الآن
أراهن أنه سيكون مفيدًا في وقت لاحق
لا أريد طفلي أن يراني مثل هذا
هل مازلت ستذهب إليها؟ -
لقد بدأت للتو -
رأيت هذا العالم في مكان ما
...لا يمكنني تذكر مكان
إنها سوبارو مع تروبو
أمر فظيع بالطريقة التي يعاملون بها المصممون
...ولكن لن يكون كذلك
في الآونة الأخيرة، لم يكن جيد -
...مهلاً، فيريس أليس هذا
!جدي
إعتقدت دائمًا إنه يشبه مجرمين
"قام بنشر كتاب "المشي ذو القدمين و تحكمه
أليس هو مدني يعمل في الجيش؟
إنه مجرد أناني
لذلك كان الجيش يعطي الأوامر هناك
وكان البروفيسور ماثيوس هناك أيضًا
هنا لا يمكننا القيادة
لا يمكنك العثور على عنوانه تحت هذه المقالة
...ولكن الحديث عن العثور على الحظ في بقايا الطعام
TFL هناك رجل ذو عيون خضراء في قناة إستقبال
هل يمكنك تسليمه هذا الفيلم بثلاث نجوم؟
لذلك فهو السبب وراء وجودك في هذه المقالةl
!لا تعطيه لأي شخص آخر
كيف لك أن تتوقعي وجود المنزل البروفيسور؟
إحرص على إخفاض صوتك أو سأتي الجيش
نظرًا لوجود خندق هنا
يجب أن يكون هناك منزل قريب
سأعثر عليها
إنها مهووسة
"سأكون قادرًا على الحصول على هذا الفيلم في "ميدنيوز
ماذا؟
...الجاسوس الذي أرسلناه إلى القسم الفني لتضليل العدو
لم يتم تتبعه؟ -
لا -
لكن الفني كان على إتصال مع الجاسوس
خائن؟ -
كانت عائلته مهددة -
M-رتب الجاسوس هذا الحادث لإبلاغ جهته عن 66
تم نقل عائلة الفني إلى الحجز القضائي
وتم نقل التحقيق إلى الشؤون الخارجية
A-2 حسنًا، إبدأوا بالتحكم الوسائط بمستوى
ما إسم ذاك الفني؟
ما إسمه؟
لا تقل، حافظ على كل شيء سرًا حتى من الجنود
نعم
!تمامًا كما توقعت
إنها حفيدتي فيريس
!لقد صنعت آليًا يستهدف فيريس
هو من النوع البشري M-إن 66
من المحتمل أن يتسبب في حالة من الذعر
مهلاً لحظة -
...الرائد، الوقود بدأ في
سأقوم بتوزيع الخرائط التي تبين نصف قطر التنقل لحفيدة البروفيسور
ضعني في داخله -
نعم سيدي -
خذها إليه -
مرحبًا هنا فيريس
"أنا تناول الطعام في الخارج في "رامبلينغ
لذلك سأعود إلى المنزل في وقت متأخر
ولكن لا تقلق يا جدي
لقد برمجت العشاء الخاص بك في مايفلورز
مرحبًا هنا فيريس
"أنا تناول الطعام في الخارج في "رامبلينغ
لذلك سأعود إلى المنزل في وقت متأخر
ولكن لا تقلق يا جدي
لقد برمجت العشاء الخاص بك في مايفلورز
إنتظري
!آلي؟
الآلي العسكري هو من إبتكار جدها
وليس هناك أيّ آلي أو جيش هنا؟
إنها طارئة
!الوحيدون الذين يعرفون موقع الفتاة هم الآليين
وأنا رأيت هذه الرسالة فقط على جهاز الرد على المكالمات
ماذا لو كنتَ آليًّا
سأريها
إستمعوا إلي جميعكم
لا تلفتوا إنتباهها M-66 عندما تحددون موقع
أفضل رهينة لدينا هو في المطعم رامبلينغ في الطابق 16 من هذا المبنى
روجر إصعد و أحميها
ناكامورا
لماذا أجلس مثل الأطفال؟
أيها الرائد
أنت لا تسمح لها بقتل حفيدتي
ثم تنتظر حتى تنبعث منها إشارة الإسترجاع
من هذه اللحظة، سينتقل الجميع إلى خط الطوارئ
أيمكنك صناعة آلي آخر لحماية الحفيدتك؟
الوقت غير كافي
ماذا عن إستخدام الدمية؟ -
أكثر حذرًا M-66 ستجعل -
ناكامورا، حددي الكمين في المبنى
لا أريد أن أخسر المزيد من الرجال بسبب الآلي المضطرب
نعم، لن أدعها تقتل أيّ رجل آخر
إخلاء هذا المبنى C 1 -
إنه أداء أفضل -
إجتمع في مركزي C-2 -
مما كان عليها أثناء التجارب -
E مع مجموعة المعدات
أعتذر عن البيانات غير الكافية -
هذا سرٌّ للغاية
إتخاذ إجراءات عاجلة
ماذا عن مناسبة واحدة؟ -
لا أملك وقت اليوم -
...لديكِ شيء تخسريه
السارق -
توقف أيها اللعين -
مهلاً لحظة -
عُلم
أنت تجعل نفسك أكثر وضوحًا
أيها الأشقياء
لا تتسرعوا في إطلاق النار على الناس
الشرطة؟
أتساءل إن كانوا يصدقونني
لن أفعل
يمكن أن تقتل الفتاة في هذه الأثناء
إذا أهدرت وقتي في العبث بالشرطة فلن تكون لها فرصة، حتى لو كانت لديها فرصة
ربما يمكنني إبلاغ الجيش ثم أتراجع
لا، لقد رأواني بالفعل
سوف آخذ هذا بقدرٍ ما سيحدث
نعم سيدي هذا صحيح
كل شيء واضح هنا
سنواصل المراقبة لدينا
مالذي يحدث هنا؟
غادر عند التقاطع التالي
سنكون في رامبلينغ في غضون لحظة
يجب أن تكون هنا في مكان ما
إنها آلي جدي
F6-402 مرحبًا
ما الذي تفعلينه هنا؟
إنها هنا لقتلك
مـ مهلاً لحظة
من أنتِ؟
لن أقول هذا مرتين، لذا إستمعي إليّ
...موريس -
إسمعيني -
الآلي العسكري جاء إلى هنا لقتلك
لهذا يجب أن تهربي
أفهمتِ؟
الرائد
ما الذي تفعلينه؟ أسرعِ
إتخذنا حماية حفيدة البروفيسور
أرسلها إلى السطح
روجر، إلتقط الحفيدة على السطح
إستخدم الطائرة عالية السرعة
إنها قادمة -
حسنًا تراجعوا -
حسنًا إفعلها
باكو، إنتقل إلى السطح مع هذين
سوف نأخر الآلي
من الجيد أننا أعددنا كل شيء هناك
هذا واضح جدًا
...سمعت أن الجيش أغلق كل شيء
أسرع عندما تنخفض درجة الحرارة، سوف تتحرك مرة أخرى
أخشى أن هذه هي نهاية مهنة المراسل الصحفي
لكني أقدر مجهودك
من هنا
ليست هنا -
ماذا؟ -
الأسلاك؟ -
تستخدم شعاع الحراري على اللحوم -
المجموعة الأولى، المجموعة الثانية، الرمز الأول
الآلي في طريقه إليكم
الرمز الأول؟ -
حسنًا أعتمد عليك يا رفيق -
!إفتح إنها هي
ستكون هنا قريبًا
نحن في طريقنا على عجل إلى السطح
إلى السلالم الطوارئ
؟F6-402 ماذا فعلتم لـ
...جدي
تريثي، الجيش يبذل قصارى جهده هنا
أسرعا
هيا
هل هناك أيّ طريقة أخرى؟ -
تولى أمرهما -
سنكسب بعض الوقت
شغل الموجة
سأحظر جميع وظائفها
تبًا
أفعلناها؟
إنه يعمل، ممتاز
أمسكها مع الموجة
سأتصل بفرقة الإستقبال
فعلناها
...Fفرقة الإستقبال لدينا 6 -
إقطع الطاقة -
لنرى
"أولاً، قم بتوصيل طرف الشعر الأحمر في الجزء الخلفي من الرأس"
ما هذا؟، هناك إثنان منهم
ها هو
سأفعلها
"إضغط على مفتاح التشغيل لإلغاء تنشيط القفل المستهدف"
حسنًا، دعنا نذهب إلى السطح للإستقبال
هل إنتهى؟
...أترك البقية إلى
مفتاح الكهربائي على الجبهة
...المفتاح
!لا تتوقف
!كدنا نصل
أركضي
Fناكامورا، لقد حددنا موقع 6
إنها في الطابق العلوي
!أنا في السعي لتحقيق الهدف
تم إلتقاط الهدف، سألحقها قريبًا
ما كان هذا؟
إنها ليست الآلية
إنها الهدف
ألم يكن باكو معك؟
إلى قائد الفريق ناكامورا، لقد إتصلنا بالهدف في القاعة
روجر، أنجدهم
سنتعامل مع الآلي لاحقًا
هل أنت بخير يا روجر؟
نعم، وكذلك حفيدة البروفيسور
لا أحد آخر في الأفق
!ناكامورا
أربعة جرحى، وثماني دون ضرر، إنتهى
لا أرى أيّ حطام
تحركِ
هنا سوف ننقلك
سنقوم بتضعيف الأسلاك، حتى يتم قفله
قم بتغطيهما
من المحتمل أن تضربهم
ما الذي تقوله؟
إقترب منهن
لا يمكنك أن تفعل أي شيء؟ -
لا يا سيدي، لقد رأيتَ ما حدث -
!السلك
أنزلني إليهن
سيدي هذا جنون
هل تتوقع مني أن أشاهد فقط؟
إنها فرصتنا الأخيرة
لا تنجرف وراء الإنفجار
إذا كنا محظوظين، فسيتم تفجير الآلي فقط
ما إسمكِ؟
سيبيل
...سيبيل، سيبيل
ممتن لكِ
من المبكر جدًا
!هناك حصى في طريق الموقت
لماذا؟ لماذا؟
إلهي، ماذا الذي تفعله؟
ليس سيئًا، كان عليّ أن أستخدم سلة أصغر
نجونا
مهلاً، هنا المجموعة الثانية أن تعود
فقدنا ثمانية عشر رجلاً
سأصبح عجوزًا
ماذا يمكنني أن أقول لعائلاتهم؟
إذا كنت لا تمانع، ماذا عن الشراب في وقت لاحق؟
ماذا؟
لقد إلتقطنا الآلي، نحن في طريق إلى العودة
حسنًا، لنذهب
سيدي الرائد، هل نستطيع الهبوط؟
لا تهبط في طريق المركبات
إذهب إلى الجانب الغربي للمبنى
نعم سيدي
هل دائمًا تفعلِ هذا النوع من العمل الخطير؟
معرضة للخطر منذ البداية
بعد سقوط كل هذه المسافة، لايزال الدرع يبدو مثل ما هو؟
يبدو إرتفاع درجة الحرارة التالفة في اللوحات الكهربائية
يبدو أن هناك مجالًا كبيرًا للتحسين
!جدي
جيدٌ جدًا
لم تتمكن بالوصول إليكِ
أنا مرتاح جدًا
سيبيل
كلا لا تفعل
ماذا تعنين بـ"لا"؟ -
جدي -
ماذا؟ ما الأمر؟
فيريس، هذا ليس شيئًا يمكنني فعله حيال ذلك
حسنًا، إفعل شيئًا حيال فعل شيء ما
هذه ليست علمية
هل ستتخلى عن الشخص الذي أنقذ حياة حفيدتك الصغيرة اللطيفة؟
أتركها
نعم سيدي
سيدي الرائد
أحتاج توقيعك لترتيب خبير الطب الشرعي لإعادة بناء وجوه المتجولون
ربما كانوا جواسيس من الشمال
كوني حذرة
مازلت لا أعرف لماذا تركني أذهب
ربما كان عملاً لتعزيز المشاعر المعادية للشمال
وهذا الشيء الأبيض الصغير ربما لم يكن سرًا على الإطلاق
"بالطبع، كان البيان الرسمي... "مبنى إرهابي الشمال
كانت هناك وجهات نظر متعارضة
لكنهم ضاعوا بسهولة بين الآخرين
في وقت لاحق، تلقيت ثلاث رسائل أو نحو ذلك من فيريس و لكن كانت تلك هي نهايتها
لقول الحقيقة، أنا شخصيًا لست متأكدًا من حدوث أيّ شيء بالفعل
لا أستطيع حتى أن أتخيل أنه في الوقت الحالي قد تقاتل القوات في الشمال تلك الدمى في مكان ما
تمت مصادرة فيلمي و الكاميرا، لكن اللائحة الوحيدة التي وصلت إلى "ميدنيوز" ستمكنني من شراء معدات جديدة قريبًا
مساء الخير جميعًا
...بعد كل المشاكل التي تواجه السكك الحديدية و مواقف السيارات الكثيرة، يعرف معظمكم بالفعل
كان هناك حادث في وقت سابق من هذا المساء على طريق ترانك لاين
...تمكنت "ميدنيوز" من الحصول على بعض لقطات
ما قد يكون أو لا يكون حادث
لنشاهد لقطات من المصور ريتشارد ليكي
ليكي-سان، لا يبدو و كأنه حادث، أليس كذلك؟
في الواقع
يبدو و كأنه مجموعة عسكرية هنا
الحصول على هذه اللقطات كان خطيرًا جدًا
!يشبه القوات الخاصة
حسنًا، أثناء القتال كان إطلاق النار أمرًا خطيرًا للغاية
دخل الجنود في الطريق، لكنني شعرت أن هذا يجب تغطيته
حتى لو إضطررت لوضع حياتي على المحك
!سيبيل
A dream is bleeding like ink,
In Ceramic City.
Holding their knees,
Not knowing what to do.
They are stray children.
It's no one's fault,
Just a rusty heart aching.
From a printer that prints tomorrow,
Blue data is overflowing.
Don't pretend that you are happy,
Don't show your plastic smile.
Show your tears when you are sad.
That's why I like you.
Pull Up!
Take care of yourself.
If you can go on.
Pull Up!
Nothing matters.
I want this voice to be heard!
We've been finally free!