Yo-anime.com
،والآن، ستلقي ممثلة الطلبة الجدد خطابا
.يوتسوبا سايو
.حاضرة
!يا لجمالها
تأذّت؟
تسلّق؟
أجل. حلمي هو المشاركة في البطولة العالميّة
.وأن أجعل رياضة التسلّق مشهورة في كلّ مكان
!نونو
!يمكنك فعلها
!كدت... أصل
!فعلتها
!مرحى! نجحت في أوّل محاولة
!فعلتها يا نونو
!حسنًا
!سوغيورا تنجح في اجتيازه
بطولة كانتو للتسلّق
!إيواكاكيرو
الحائط 5     العمل الجادّ والموهبة
أتعلمين؟
.أعتقد أنّني قد أفشل في هذه المسابقة
نونو-سان؟
...لذا
.إن حدث ذلك، سنعتمد عليك أنت
ما الذي تقولينه؟
!أنت متسلّقة أفضل منّي
!لن يكون لي أيّ تأثير في بطولة الفرق
!أمزح فحسب
.آسفة
.يبدو أنّني متوتّرة
هل أخفتك؟
!أوتيمورا تسقط
ما قصّة هذا اللوح؟
!المقبض الأخير بعيد للغاية
كونك من صنع هذا الاختبار، ما رأيك في تلك السقطة يا ناكادا-سان؟
.أعتقد أنها تسرّعت في القفز
،عليك المحافظة على توازنك ووضع قدمك على اللوح الذي على اليسار
.ثمّ ترفع ذراعيك وتقوم بداينو
.إنها أفضل سلسلة حركات لحلّ هذا الاختبار
،بما أنّني من صنع هذا الاختبار
.فأنا أعلم أنها السلسلة الوحيدة القادرة على اجتيازه
.عليّ الانتظار حتى أرى شخصًا آخر يجتاز هذا الاختبار قبل المحاولة مجدّدا
.ها قد حان دور أحد المتسابقات المفضّلات للفوز بهذه البطولة
!نحن على وشك رؤية فوجيتا ماسومي وهي تحلّه
كيف ستواجه هذا الحائط الذي لم تجتزه أيّ مشاركة أخرى بعد؟
!سريعة! إنها سريعة للغاية
!حركاته ضبابيّة! وكأننا نشاهد مسابقة سرعة تسلّق
!وصلت لمنطقة العقد خلال ثوانٍ فقط
هل ستنهي الأمور هنا؟
هل ستقوم بالقفز؟
.يا لتسرّعك يا صغيرتي
.إنها الحركة الخاطئة
!استعداد
!ماذا؟
!لقد نجحت
!فوجيتا ماسومي نجحت بمحاولة واحدة
!من غير المفاجئ أنها المفضّلة للفوز
!مرحى
!يا له من استعراض للقوّة الأساسيّة وقوّة القفز
!أحسنت صنعا أيتها القائدة ماسومين
!فعبتها
.مذهل كعادتك
.شكرا لكنّ جميعا
ما قصّة الداينو المزدوج ذاك؟
.كما هو متوقّع من فوجيتا ماسومي
...تسلّقها يتميّز باندفاعها الغريب والعموديّ
.سأحاول اجتياز كلّ ما يعترض طريقي. فلتتبعنني يا فتيات
!أجل
.ممّم منحها لقب الفهد الأسود
.أبي، هنالك العديد من المتسلّقات
.وجميعهنّ يتسلّقن في آن واحد
أجل. التصفيات التأهيليّة ستقرّر أفضل 20 متسلّقة
.ممّن سيتقدّمن نحو نصف النهائي
.لا أفهم القوانين كما ينبغي
التسلّق التنافسيّ هو رياضة يتنافس فيها المتسلّقون
.حول عدد الطرق التي يمكنهم إنهاؤها خلال الوقت المحدّد
.هنالك ثمانية تحدّيات هنا
إن قام شخصان باجتياز نفس الحائط، كيف يتمّ تصميفهما؟
في تلك الحالة، المعيار التالي سيكون
.عدد المناطق التي يبلغونها
ثمّ بغضّ النظر عن الاجتياز، فإنّ الإمساك
بتلك المقابض الإضافيّة مهمّ أيضًا، صحيح؟
!بلا ريب
.أبي، تبدو مستمتعا للغاية هذا اليوم
...يتمّ تحديد الرتب عن طريق
الطرق المجتازة
↓
المناطق التي تصل إليها
عدد المحاولات اللازمة
لاجتياز الحائط
↓
عدد المحاولات اللازمة
للوصول إلى المناطق
،الطرق التي تمّ اجتيازها، المناطق التي تمّ بلوغها
عدد المحاولات اللازمة لاجتياز الطرق
.وعدد المحاولات اللازمة لبلوغ المناطق
حتى وإن سقطت، فبإمكانك الانتظار في الصفّ
.ومحاولة حلّ الاختبار لخمس مرّات
.لكنّ الانتظار في الصفّ سيتطلّب وقتا كثيرا
.صحيح
.طريقة ملاحظتك للحائط واستخدام وقتك بفعاليّة هو مفتاح النجاح
.هذا الاختبار يتضمّن بروزًا
يبدو صعبا للغاية. كيف ستتمكّن كوماغاي من تسلّقه؟
...هنالك شيءٌ واحد أعتبره عاملا هامّا
!ألا وهو القوّة
!مذهل! إنها قويّة للغاية
!تصعد إلى أعلى باستخدام جسدها العلويّ فقط
ألن تستخدم تلك المقابض الجانبيّة؟
!يا لها من طريقة تسلّق رشيقة
!وها نجحت! يا له من تسلّق قويّ
!صفّقوا لصاحبة العضلات القصوى، كوماغاي تشيغوسا
!القوّة هي الطاقة
.منحنى طفيف لا يقبل أن يرتكز عليه
.لكن لا فائدة أمامي
واحد
،اثنان
!رولوفيه
،واحد
،اثنان
!أرابيسك
!نجحت! تذهلنا أوبا بتوازنها المميّز
.تلك هي راقصة باليه الصخور
.هل تصدّق أنّ الباليه والتسلّق لديهما العديد من الأمور المشتركة
.الشكل، حركة الأرجل الدقيقة واستخدام الوركين أيضًا
.بالنسبة لي، كان الاختبار بمثل سهولة رقصة انحراف كيوبيد
.حسب ما أرى، فإنّ الجيب الذي في الأعلى يعتبر صعبًا نوعا ما
على الأرجح أنّني لن أتمكّن من المحافظة
،على توازني إن قمت بحركة داينو عليه
...لذا عليّ تحريك وزن جسدي بطريقة صحيحة و
!جيّد! فعلتها
!سلس! استفادت يوتسوبا من أصابع قدميها للإمساك بالمقبض العلويّ
.أميرة المقدّمة تفعلها مجدّدا
.حتى خلال التسلّق، فإنّ خياراتها في ذلك الارتفاع تبقى لا مثيل لها
.نرى المزيد من المتسلّقات ينجحن دفعة واحدة
.تصفيات تأهيليّة أم لا، هذه الاختبارات ليست سهلة
.هذا يظهر عدد المواهب التي لدينا هنا
.حيث توجد العزيمة، توجد طريقة. حركة واحدة أخرى للإنهاء
!ها أنذا
...فعلتـ
ـها؟
!لماذا؟
نيجيما؟
.لا يعتبر نجاحا إلّا إن وضعت كلتا يديك على ذلك المقبض
.سحقا
!ما الذي تفعلينه يا سينباي، نيا؟
.انحراف ذو مقابض منحنية
...حسب الأشخاص الذين حالوا قبلي، فإنّ الشقّ هو
.المقبض بعد أربع قبضات
.المتسلّقون العظماء يجتازون الحائط مرّتين
.مرّة بعيونهم والأخرى بأجسادهم
.حسنا، لقد تمكّنت منه في عقلي سلفًا
...هذا يترك
.لم يتمكّن أيّ شخص من حلّ هذا الاختبار بعد
،التالية التي ستحاول هي طالبة في السنة الأولى من ثانوية هاناميا للبنات
!كاساهارا كونومي
،التالي هو المقبض الذي فشل عنده العديد من الأشخاص
.المنحنى الأزرق بعد ثلاث مقابض
!حسنا، إنه زلق
!عليّ المحافظة على توازني بسرعة
،التالي
،سأقوم بحركة رجل إلى يد برجلي اليسرى
.وأوافق المنحنى الأزرق
...ثمّ أستخدم عقاف الكعب الايسر
!تصل كاساهارا إلى منطقة القبض
.كلّ هذا بفضل الحذاء الذي اختارته لي أسوكا-سان
!إنها مثاليّة
.لكن التوجّه إلى الهدف من هنا سيكون صعبا
بعض المتسلّقات وصلن إلى المقبض العلويّ
.لكن لم تتمكّن أيّ واحدة منهنّ الإمساك به والحفاظ على توازنهنّ
.الإمساك بطريقة خائطة على هذا المنحنى تعتبر تركيبة فظيعة
.تجعلك ترغب في تقليص المسافة نحو المقبض الأخير بداينو مصيريّة
.كلّا، ابقي هادئة. أعيدي مشاهدة التسلسل في عقلك مرّة أخرى
.قومي بحركة رجل إلى يد بالرجل اليسرى
...ثمّ
!كاساهارا تواجه ذلك المنحنى؟
!هذا المقبض ليس بشيء
!لا يقارن بذلك الشقّ في الحجرة المضادّة للقردة
!ضعي كلتا يديك على الجائزة
!نجاح
!أجل
!لقد نجحت! أصبحت أوّل شخص ينجح في حلّ هذا الاختبار
.هذا يعني أنّها قامت بحلّ ذلك الشقّ بمفردها
هل يمكنها حلّ أيّ اختبار إن امتلكت الوقت اللازم للملاحظة؟
.يا لها من متسلّقة فوريّة مذهلة
.تملك موهبة تحليليّة مذهلة وتتسلّق بدقّة عمليّة
كاساهارا كونومي، ما قصّتك يا ترى؟
!فعلتها معلّمتي
.مذهل يا كونومين. لا أصدّق أنك نجحت من أوّل محاولة
ظننت أنّ أويهارا-سان كانت الوحيدة
.من ثانوية هاناميا التي يجدر الحذر منها
!سأراجع بياناتي لاحقا، سأفعل ذلك
.ظهر عدوّ جدير
وهي طالبة في السنة الأولى؟
.فتاة مثيرة للاهتمام، كاساهارا كونومي-تشان تلك
المتسلّقة التالية هي طالبة في السنة الثانية
.من ثانوية هاناميا للبنات، سوغيورا نونو
!يمكنك فعلها يا نونو-سان
.مشاهدة نجاح كونومين من أوّل محاولة منحني ثقة كبيرة
.سأبذل كلّ ما في وسعي
...واحد، اثنان
!ثلاثة
.تحاول بسرعة دفع نفسها نحو الأعلى
!تصل سوغيورا إلى منطقة القبض
.حسنا، تبدو الأمور جيّدة
...والآن
!عليّ مواجهة هذا الشيء وسأصل إلى مقبض العلويّ بلا شكّ
.والآن، القدم اليسرى
!حسنا
.نجحت! الهدف هناك
لا يمكنني بلوغه؟
...لكن عندها يمكنني فقط
!جيّد
!حني الركبة إلى قدم رجعيّة
!يجدر بأن يكون هذا كافيا
!لمَ لا يمكنني بلوغه؟ يجب أن تكون هذه هي السلسلة الصحيحة
،في آخر اختبار في مسابقة السنة الماضية
.لم أتمكّن من الإمساك بأوّل مقبض وقضيت أوّل أربع دقائق في القيام بداينو
!قضيت نصف السنة الماضية محاولة ألّا يتكرّر ذلك مجدّدا
.نونو، أرجو أن تتماسكي
...فلتصلي... فلتصلي
!فلتصلي! فلتصلي
!أوصلني إلى هناك
!نونو
!كلّا! تسقط سوغيورا قبل آخر مقبض
لماذا؟ لماذا لا أستطيع الوصول إليه؟
!ها قد أتت إيواميني تشيناري، المفضّلة للفوز في هذه المسابقة
.لقد اجتازت حائطا سلفًا
كيف ستختار مواجهة هذا الحائط؟
!مذهل! كلّ قبضة تظهر مدى طولها
.يجب أن يحلّ المقبض الثاني كما فعلت سوغيورا
.في العادة لا يمكن بلوغه دون بناء قوّة دفع لازمة
.لكن في إمكان إيواميني بلوغه بمجرّد رفع رجلها قليلا
.تسلّقها مضلّل
!تجعل أيّ اختبار يبدو سهل التسلّق
،لطريقة التي تتسلّق بها الحائط، حتى بامتدادها
.تجعلها تبدو كعنكبوت تتقدّم من فريستها العالقة في شبكتها
!لهذا تلقّب بالعنكبوت المتسلّقة، إيواميني تشيناري
فهمت. الطول يعتبر أفضليّة حقيقيّة في التسلّق، صحيح؟
.كلا، إنه تعميم خاطئ
،في الحقيقة، كلما زاد طولك كلما تحرك جسدك باستخدام داينو
وعندما تكون المقابض قريبة من بعضها
.فسصعّب عليك جسدك التوازن كما ينبغي
.هنا ستصبح الأمور صعبة بالنسبة لإيواميني
كيف ستفعل هذا؟
سيّداتي، دعوني ألقي نظرة جيّدة
.على وجوهكنّ الظريفة التي تعلوها الدهشة والإغماء
!ماذا؟
!نجحت! لقد شاهدنا للتوّ أحد أكثر الحركات جرأة
!لم أصنع هذا الاختبار ليتمّ اجتيازه بتلك الحركات البليدة
!أمسكت بالمقبض العلويّ دون الدخول إلى الزاوية على الإطلاق
!يا له من امتداد غير معقول
!طول غير معقول
...مستحيل. لم أستطع الوصول إليه حتى بالانعطاف
نونو-سان؟
.فلنجرّب التالي
.لم نخسر بعد
.سأنحج في التالي بكلّ تأكيد
.فلتشاهديني يا كونومين
.حسنًا
!حسنًا، فلنفعل هذا
،بينما يمرّ الوقت
.أصبح من الواضح ما تتطلّبه الاختبارات ومدى صعوبتها
.على المتسلّقات معرفة أيّ طريق في إمكانهم التسلّق الآن
.أعلم هذا
.هذا الحجم الشبيه بالليمونة يشبه ذلك الذي في صالة روكاراوند روك
لأزيد من احتمال فوز فريقي، قمت بتجميع
!كلّ أنواع البيانات والتي حفظتها في دماغي
!تنجح ساتو في حلّ الاختبار
!فعلتها حقّا
.جيّد للغاية. تسلّق جميل، تماما كما تخيّلت
!سأريهم ما يمكن للمتسلّقة مكدّسة البيانات فعله
.هذا المنحنى زلق
...المقبض العلويّ هناك
.المقبض الذي في الأعلى يبدو غريبا أيضًا
ماذا الآن؟
.لا يمكن الإمساك بذلك المقبض بأصابعك
!المقبض العلويّ هناك
.قدرتي الجسديّة هي الأفضل
!قومي بقفزة مصيريّة
،لا تختاري الطريق السهل
!جون
...ليس عظيمًا لكن
!المقابض التي في شقوق صخور التسلّق الحرّ جهّزتني لهذا
!مرحى
!متسلّقة هاناميا السريعة، أويهارا ،قد نجحت
.بالنظر إلى مهاراتها، فهي تأخذ الأمور ببطء وثبات
.اسمعنني يا رفيقاتي في كاتيرنو
،شاهدن حركاتي البسيطة
.اسرقن تقنيّاتي وتمشّين على جثّتي
.أنا هي سامورا رينا، الجنديّة القرمزيّة
،قد تكون حركاتي عاديّة
!لكنّي أشتعل حماسا عندما أتسلّق
!تنجح سامورا في الاختبار
.قد تكون حركاتها متحفّظة لكنّ طريقة تسلّقها حازمة وشغوفة
!أيتها القائدة
!أنت هي الأفضل
.يكاد الوقت ينفد
.من الآن فصاعدا، محاولة واحدة قد تغيّر الترتيب بكريقة كبيرة
لماذا هنالك أشخاص كثر في هذا الصفّ؟
!لا وقت لديّ لهذا
!كلّا
...خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
بطولة كانتو للتسلّق
!بهذا تنتهي التصفيات التأهيليّة للبنات
!فزت بسبعة؟ أحسنت صنعا أيتها القائدة
.شكرا لك
.لكنك كنت أكثر إثارة للإعجاب يا كونومي-سان
.أنهيت أربعة اختبارات خلال أوّل ظهور لك
.تمكّنت من إضافة واحد في آخر لحظة
.أفضل 20 متسلّقة سيتأهّلن لنصف النهائي
.تملكين فرصة بأربعة
...لا أدري
.تمّ تحديث النتائج النهئايّة
رتبة
اسم
#1 إيواميني تشيناري
#2 فوجيتا ماسومي
!المتسلّقتان اللتان فازتا بكلّ اختبار احتلّتا المركز الأوّل والثاني
.سقطت مرّة واحدة
#3 كوماغاي تشيغوسا
#4  يوتسوبا سايو
#7 سامورا رينا
#10  أويهارا جون
.أحسنت صنعا يا جون
.شكرا لك
...لست على اللائحة
خمسة اختبارات وستّة مناطق صحيح؟
.أنت ضمن أفضل 20 متسلّقة بكلّ سهولة
.والآن نأتي لترتيب 11-20
!المتسلّقات اللواتي سيشاركن في نصف النهائيّ
!رجاءً، ساتو مارونو... ساتو مارونو
.هيّا هيّا
...الترتيب 20؟ هذا يعني
#20   كاساهارا كونومي
!أحسنت يا كونومي! كلّ ذلك التدريب قد أتى ثمره
!فعلتها! إنها أوّل مرّة أفوز بالتصفيات التأهيليّة
هل أنت بخير؟
#23  سوغيورا نونوكا
!نونو-سان
.انتظرانا قليلًا
،يقولون أنّ قصر القامة يشكّل عائقا أثناء التسلّق ولم يخطئوا في ذلك
.لكن أعتقد أنّ اختبارات التصفيات التأهيليّة تلك اعتمدت على ذلك كثيرا
هذا يجعلك ترغبين في صفع الشخص الذي صنع تلك الطرق، صحيح؟
.سايو-تشين
كم مرّة تنافسنا في هذا المكان حتى الآن؟
.وكلما خسرت تأتين إلى هنا
.لم تتغيّري مطلقا منذ أوّل مسابقة لنا مع بعض يا نونو
.لم تتغيّري أنت أيضُا
.كلما شعرت بالجزن كنت إلى جانبي تحاولين التخفيف عنّي
.لم أعلم ذلك
التسلّق؟
...حلمي هو
.منذ ذلك اليوم، بذلنا كلّ ما في وسعنا في التسلّق
،وعندما دخلنا الثانوية، مدير هاناميا
.أي والدك، جعل من الممكن خلق نادٍ للتسلّق على الفور
.كنّا نتسلّق رفقة بعض آملات في أن نصبح الأفضل في اليابان يوما ما
.ما كنت لأفعل هذا بمفردي
.وصولي إلى هذه المرحلة هو بفضلك أنت
.شكرا لك يا سايو-تشين
...لكن
...في أعماق قلبي
،مرارًا وتكرارًا، شعرت أنه بطولي
.فلست مؤهّلة للتسلّق
،لكن التذمّر بشأن ذلك لن يحلّ أيّ شيء
.لذلك حاولت عدم قول ذلك بصوت مرتفع
...لكن اليوم... بعد تلك المسابقة
لماذا أنا قصيرة القامة هكذا؟
!أعمل بجدّ كل يوم... كما أنّني أشرب كميّة هائلة من الحليب
...نونو
!كم أكره هذا الأمر
!كما أنّ كونومين نجحت من أجلنا! أردت أن ألمع أنا أيضًا هناك
.لا عليكِ. هنالك المرّة القادمة دائمًا
.يمكنك أن تري الجميع ما يمكنك فعله المرّة القادمة
.فلنذهب
.أجل
!إيواكاكيرو
الحائط 6: غير معقول؟