Yo-anime.com
آل فانتوم
ALPhantom
أتت موتو ماساكو سان إلى الوكالة لاستئجار العمّ
موتو ماساكو (36) عاماً
ربّة منزل
.لإيجاد زوجها المفقود موتو إيساي، مُدير شرِكةٍ تجاريّة
موتو إيساي (45) عاماً
يعمل لحسابه الخاصّ
،بعد القبول بالعمل
.تبعنا أنا و العمّ أثرَ الدّلائل و وَجدنا موتو
.كان موتو في الوَاقع مُدير مَتجر سِلَعٍ مُستخدَمة و لَيس شرِكةً تِجاريّة
و؟
ماذا ستفعل الآن؟
.موتو سان
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
.لا أعرف ماذا أفعل، لذا لَم أتمكّن من فِعل أيّ شيء
إن كنتَ تظنّ بأنّ الوَقت لَم يتأخّر، إذاً ألا يُفترض أن تعود إليها؟
ماذا؟
.لا تبدو كشخصٍ سيّء
ألا يُمكنكَ أن تتفاهم مع زوجتكَ حتّى بعد حصول كلّ هذا؟
.أيضاً، أظنّ بأنّ هذه رغبتها
.لَدينا بعض المَشاكل، لكنّنا قرّرنا أن نبدأ صفحةً جديدةً ثانيةً
.فهمت. هذا جيّد
.لا أملك فِكرةً بالفِعل بشأن كيف سأشكرك
.نعم، شُكراً
.وَداعاً
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
ماذا أصاب الزّوجان السّعيدان؟
ما الوَجه المَخفيّ خلف القِناع؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الوَجهان (الجّزء 2
"!الوَجهان، الجّزء 2"
وكالة موري للتّحرّيات
ماذا؟ ماذا قلتِ؟
!مات موتو سان؟
.فهمت. سأتّجه إلى هناك على الفور
.هاي، عمّي
ماذا تظنّ بأنّه حدث؟
ألَم يتصالَحا؟
.نعم
لماذا إذاً؟
كيف لي أن أعرف؟
.كلّ ما يُمكننا فِعله هو الذّهاب إلى مَسرَح الجّريمة
!مُفتّش ميغوري
.الضّحيّة هو موتو إيساي سان
.كان مُدير مَتجر السّلَع المُستخدَمة هذا
.وَقت الوَفاة المُتوَقّع بين الـ2 و الـ6 من صباح اليوم
،لَن نعرف سبب الوَفاة إلّا بعد التّشريح
.لَقد احترقَت الجُثّة بالكامل
،أيضاً، تمّ خلع جميع الأسنان
.رُبّما لتأخير كشف هويّة الجُثّة
لَم نجِد بصماتٍ على مُسدّس الصّعق
.أو على حاوية الوَقود التي تمّ تركهما في ساحة الجّريمة
!أيّها المُفتّش
.موري كن
ماذا تفعل هُنا؟
.إستأجرَتني زوجة موتو سان في الوَاقع
إستأجرَتك؟
.فُقِدَ زوجي لبضعة أيّام
.لكن وَجدَه موري سان ليلة البارحة و قد عاد إلى المنزل سالِماً
.لكن انتهى به الأمر هكذا صباح اليوم
ماساكو سان، هل يعني هذا بأنّ زوجكِ قد غادرَ المنزل
و أتى إلى هُنا بعد أن تكلّم معكِ؟
.نعم
.قال بأنّه احتاج لفِعل شيءٍ لأجل العمل و غادر في حوالي الـ1 صباحاً
.نتفقّد فيديو كاميرا الأمن الآن
.هاي
كيف عرفتم بأنّ الضّحيّة كان الزّوج؟
.بدا بنفس الشّكل من الخلف
.أكثر من أيّ شيء، كانت تلك ملابسه
لكن حاول الجّاني إخفاء هويّته، صحيح؟
.فهمت
.بالتّفكير بالأمر هكذا، من الغريب أنّه لَم يُغيّر ملابسه
.يُمكنني أن أعرف. هذا زوجي
.أنا وَاثقة
.إن قالَت زوجته هذا، إذاً لابدّ من أنّه صحيح
.موري سان، شُكراً على كلّ ما فعلتَه حتّى الآن
.الآن بانتهاء الأمر بهذا الشّكل، لا أعرف ماذا أقول
.أتعاطف معكِ، سيّدتي
.سأُودِع أُجرتكَ في حِسابكَ البنكيّ
.وَداعاً
هاي، عمّي. هل كان الميّت هو الزّوج حقّاً؟
هاه؟
إن كانت مُخطئة، ألَن يُسعِدها حقّاً سماع ذلك؟
!أنتَ مُحقّ
.شُكراً، موري سان
.لَن أنسى أبداً ما فعلتَه لأجلي
.إدعِني كوغورو، سيّدتي
.رُبّما قد يحصل ذلك
.لنبدأ باستجواب مُوَظّفي المَتجر
ماذا؟
شخصٌ مَفقودٌ منذ صباح اليوم؟
نعم. هل يُوجد شخصٌ كهذا؟
.حسناً، يُوجد وَاحد
من هو؟
.المُدير
لِمَ كان عليه أن يموت؟
ماذا سيحصل لهذه الشّرِكة؟
...لَم أعني ذلك
.على أيّ حال، أتسائل إلى أين ذهب
.نعم
.هو لَيس من النّوع الذي يأخذ إجازةً دون إبلاغ
.هاي، لَحظة
ما اسمه و عنوانه؟
.عُذراً. نوناكا سان
هل أنتَ في المنزل؟
.الباب لَيس مُغلَقاً
.نوناكا سان
.نوناكا ساداهيكو سان
.المُوَظّف الذي كان مَفقوداً منذ صباح اليوم
.المكان في حالة فوضى، لكن لا يبدو بأنّه قد وَقعَت مُشاجرة
هل خرجَ دون مِحفظته؟
نوناكا ساداهيكو (38) عاماً
مُوَظّف
.هاي، عمّي
ما الأمر؟
.هذا غريب
.يُوجد كوبٌ و مَعجون أسنان، لكنّني لا أرى فُرشاة أسنان
.أُراهن على أنّني أعرف السّبب
.غادرَ المنزل على الأرجح بينما كان يُفرشي أسنانه
بجِدّ؟
.لا علاقة للأمر بهذه القضيّة
.لنذهب إلى المكان التّالي
.إنتظر، عمّي
مَكتب المُدير
.مرحباً
حسناً، أيّها المُفتّش؟
.بالحُكم على حالة الغُرفة، يبدو بأنّه كان مُستعجلاً للذّهاب إلى مكانٍ ما
.فهمت
.يبدو بأنّه كان مُستعجلاً بالتّأكيد
مُفتّش ميغوري، ما هذا؟
.داخل حاوية القُمامة
.يبدو بأنّ شيئاً قد أُحرِق
...مُستند
.كلّا، تبدو كشهادة  تأمينٍ أو ما شابه
.مُفتّش ميغوري
.لا يوجد فيديو لكاميرا الأمن للثّلاثة أيّامٍ الماضية
.يبدو بأنّه قد مُسِحَ بشكلٍ مُتعمّد
.و حصلنا على نتائج الحِمض النّوويّ أيضاً
و؟
.الحِمض النّوويّ من فُرشاة الأسنان و الجُثّة مُتطابقان
...إذاً
.كان الضّحيّة موتو سان حقّاً
...شهادة ماساكو سان
...الحِمض النّوويّ و الأدلّة الظّرفيّة
.تدلّ جميعها على أنّ موتو إيساي سان هو الضّحيّة
مع ذلك، لا توجد فقط أدلّةٌ على أنّ الجّاني
،قد حاول إخفاء هويّة الضّحيّة، و قد تمّ مَسح فيديو كاميرا الأمن
.و المُوَظّف نوناكا سان مَفقودٌ أيضاً
،إن لَم تكُن تلك الجُثّة المَحترِقة تخصّ موتو إيساي سان
إذاً أين هو الآن؟
و ماذا بشأن نوناكا سان؟
هاه؟
...عواميد الخدَمات
...عامودا خدَمات
.هذا هو الشّعور الغريب الذي خالَجني عند قدومي إلى هُنا في المرّة الأُولى
.عند الوُقوف داخل السّور، فقط 2 من العواميد الـ3 ظاهرة
...بمَعنىً آخر
.لابدّ من أنّه هُنا
.يُوجد فراغٌ خلف السّور هُنا
بابٌ خفيّ، هاه؟
.فهمت
،رُبّما امتلكَ موتو سان وَجهاً لَطيفاً
.لكنّه كان كاذِباً بارعاً
.لكن توَضّح كلّ شيءٍ الآن أخيراً
.كان كلّ شيءٍ طبيعيّاً حتّى البارحة
.فهمت. عُذراً
مرحباً؟
أوه، موري سان. ما الأمر؟
.أرغب بتأكيد بضعة أُمورٍ معك
أوّلاً، هل تعرف بأمر المُوَظّف المَفقود نوناكا ساداهيكو سان؟
.نعم
.نظنّ في الوَاقع بأنّه قد تكون له علاقةٌ بمَقتل موتو
.فهمت
إذاً هل طُلِبَ من ماساكو سان تقديم عيّنة حِمضٍ نوويٍّ لموتو سان؟
.نعم
.أعطتنا فُرشاة الأسنان التي يستخدِمها عادةً
.فهمت
هل اكتشفتَ شيئاً؟
.تاكاغي، أرغب بأن تساعدني في شيءٍ ما
.نعم، فهمت
.سأقوم بالتّرتيبات. وَداعاً
.يا إلهي
أين ذهبَ ذلك الشّقيّ؟
هاه؟
.عُذراً
هل ستغادرون جميعاً الآن؟
.نعم
.إنتهينا من تفحّص المنطقة بالمُجمَل
،إنتهينا من تفحّص منزلكِ بالفِعل
.لذا يُمكنكِ العودة
هل تظنّون بأنّكم ستجِدون الجّاني؟
.أعِد بأن نفعل كلّ ما بإمكاننا
.شُكراً
.قد نتّصل بكِ ثانيةً لاستجوابك
.نُقدّر تعاونكِ
.حسناً. سيُلائمني أيّ وَقت
.وَداعاً
.كنّا بانتظارك، موتو ماساكو سان
ما مَعنى هذا؟
.موري كن
نعم؟
.أعطيتنا تعليماتٍ لمَعرفتكَ بأنّ زوجة موتو ستأتي إلى هُنا
ماذا؟ أنا؟
...لكنّني لَم
.موتو ماساكو سان، إسمحي لي بأن أكون مُباشراً
أين زوجكِ موتو إيساي؟
.تعرفين مكانه
.لا أعرف ما الذي تتكلّم عنه
.تمّ إرسال جُثّة موتو للتّشريح
.كلّا، أيّها المُفتّش
.تلك لَيست جُثّة موتو
!حقّاً؟
.لكن الجُثّة و حِمض موتو النّوويّ كانا مُتطابقان
من قدّمَ عيّنة الحِمض النّوويّ؟
.قدّمَت زوجته فُرشاة أسنانٍ يستخدِمها بالعادة
تعرف بأنّ مُوَظّفاً هُنا يُدعى نوناكا ساداهيكو سان
كان مَفقوداً منذ صباح اليوم، صحيح؟
.نعم
.كانت فُرشاة نوناكا سان مَفقودةً من منزله
.لَحظة
هل تقول بأنّ الجُثّة هي جُثّة نوناكا؟
.نعم
.قتلَه على الأرجح زوج ماساكو سان، موتو إيساي
!ماذا؟
.كان على الأرجح لِصّاً استخدَم باستمرارٍ مَتجر السّلَع المُستخدَمة هذا كغِطاء
.كلّ الموادّ هُنا هي سِلَعٌ مَسروقة
سِلَعٌ مَسروقة؟
.موري سان مُحقّ
.زوجي لِصّ
،بعد أن تصالَحنا أنا و هو
.قال بأنّه سيأخذني معه و سنهرب
.لكن لأنّني استأجرتُ موري سان، أظنّه خاف من أن تُكشفَ جرائمه
.جمعتُ كلّ شيءٍ قيّمٍ في منزلنا و أتيتُ إلى هُنا
،بينما ساعدتّه على حزم الأغراض
.قال بأنّنا سنهرب إلى خارج البلاد و سننتظر أن يهدأ الوَضع
...لكن هذا لَيس كلّ شيء! لَقد قام
.إستدعى نوناكا سان إلى هُنا و أفقده الوَعي بمُسدّس الصّعق
،جعلَ نوناكا سان عاجِزاً
،و ألبسه ملابسه
.و استخدم البنزين لقتله
.وَصفتَ ما حصل كما لَو كنتَ قد شاهدتّه يحصل
.هذا استنتاجي فقط اعتماداً على الأدلّة و المُلابسات
،أيضاً، عندما حاولتِ إيقافه
.أُصبتِ بذلك الخدش تحت نظّاراتكِ الشّمسيّة
.لا يفوت عليكَ أيّ شيء
.لَم يكُن زوجاً مُخلِصاً أو لِصّاً عاديّاً
.كان قاتِلاً بلا قلب
.لذا يجب أن أحلّ الأمر بنفسي
.أنتَ مُحقّ
.فُرشاة الأسنان التي قدّمتُها أحضرَها نوناكا سان عندما استدعاه موتو إلى هُنا
لِمَ لَم تخبرينا بالحقيقة؟
،على الأرجح لأنّه إن تمّ اعتبار موتو ميّتاً
.وَقتها لَن يبحث عنه أحد
.يُمكنها أن تقرّر ما ستفعله بشأنه دون أيّ تدخّل
أين موتو سان الآن؟
هل هو حيّ؟
من يدري؟
هلّا أخبرتِنا بمكانه؟
.يستحقّ أن يُعاقَب
يُعاقَب؟
لقتل أحد؟
أم لخيانتكِ؟
.كان موتو يُحاول قتلي
!ماذا؟
.رأيتُ ذلك بينما كنتُ أُساعده في تنظيم المُستندات
.أخذَ بوليصة تأمينٍ على الحياة عليّ بقدرٍ هائلٍ من المال
.إذاً المُستند المَحروق كان شهادة تأمين
!ماساكو سان
!إن كان مايزال حيّاً، أرجوكِ أخبرينا بمكانه على الفور
.لا يستحقّ رجلٌ مثله أن يعيش
هل هو هناك في مكانٍ ما؟
.ماساكو سان
.سأسألكِ ثانيةً
أين موتو الآن؟
!مُتحرّي تاكاغي، هو في صندوق السيّارة الفضّيّة
!نعم، سيّدي
!إنّه هُنا
!مايزال يتنفّس
.ماساكو سان، أعِد بأن يدفع ذلك الرّجل ثمن فِعلته
هل كان هذا للأفضل حقّاً؟
.لَقد خانني. لَقد أفسد حياتي
.لَقد حاول قتلي حتّى
.مع ذلك، يجب أن نقِف بقوّة
.لَقد اتّخذتِ القرار الصّحيح
.لَن أبحث عن أشخاصٍ مَفقودين لفترة
.يبدو بأنّكَ أنتَ حتّى قد اكتفيتَ من شجارات الأزواج
.عُذراً
هذه وكالة موري للتّحرّيات، صحيح؟
.نعم
.عظيم. أرغب بأن تجِد زوجتي
!رائع! إنّها جميلة
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.أعِد بأنّني، موري كوغورو العظيم، سأجِد هذه الجّميلة... أعني زوجتك
.ظننتكَ لَن تقبل أيّ قضيّةٍ لأشخاصٍ مَفقودين
!سنبحث عن زوجته
!وَاثقٌ من أنّه لَن تكون هناك مُشكلةً هذه المرّة
!سيّدتي، أنا في طريقي
بجِدّ؟
في الحلقة القادِمة
...هذا لَيس كثيراً، لكن
ما هذا؟
.كان يُفترض أن يكون ضيف الشّرَف
.من المُؤسف حصول هذا
تودا سان، هل تملك أيّ فِكرةٍ عمّا حصل لكورينو سان؟
،لا أرغب بالتّحدّث بالسّوء عن أصدقائي
.لكن لَديّ فِكرةٌ ما
حفلة حلّ الشّرِكة
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!حفلة حلّ الشّرِكة"
منديل
!تالياً... أعني، تلميح كونان القادِم
!منديل
أيّ عيدٍ يتضمّن يقطيناً، و قرعاً؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!عيد هالوين سعيد
!نعم