آل فانتوم
ALPhantom
.أكبر لُؤلؤةٍ صدفيّةٍ في العالَم، الفيري ليب
،لمُوَاجهة كيد الذي يستهدِف الجّوهرة
.أتينا أنا و هاتوري إلى مُتحف سوزوكي الخاصّ بسوزوكي جيروكيتشي
يُوجد أيضاً لمُوَاجهة كيد، المُفتّش موروفوشي تاكاكي
.من شُرطة مُحافظة ناغانو
،لكن بالرّغم من ذلك
.تمكّن كيد من سرِقة اللّؤلؤة المُجَمّدة داخل المُكعّب الجّليديّ
!جِد الإجابة التي تحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!كِلا كيد و هيجي يستهدِفان الشّفاه
أين سينتهي الأمر بالجّوهرة المَفقودة و بحُبّهما؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه (الجّزء 2
"!كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه، الجّزء 2"
شِفاه الجّنّيّة مُلكي
كايتو كيد
!سُحقاً
!كنتُ وَاثقاً من أنّ الجّليد لَم يكُن كافياً للحِفاظ على سلامتها
لكن ما هذه الخواتم؟
شِفاه الجّنّيّة مُلكي
كايتو كيد
.هذا عرض أزهارٍ جليديّة
ماذا؟
هذا فنٌّ يتضمّن ثقب ثقوبٍ باستخدام ثاقبٍ كهربائيّ
و استخدام مُلوّن الطّعام لتلوين الجّليد
.لجعل الأمر يبدو كما لَو أنّه توجد أزهارٌ حقيقيّةٌ داخل الجّليد
،إستخدَم كيد تلك الوَسيلة ببساطةٍ لصُنع خواتم بدلاً من الأزهار
.بسرعةٍ هائلةٍ لتشويشنا
.لكن كانت هذه الغُرفة في ظلامٍ حالك
كيف فعلَها؟
أنتما من كنتما بالدّاخل لَم تريا أيّ شيء؟
.كلّا
.كما قال المُسنّ، كان الظّلام حالِكاً
.نعم
.رُبّما نزل تحت الغِطاء
.القماش الشّفّاف فوق الجّليد كان مُلَطّخاً بالسّواد بسبب الحِبر
.لأمكنه ثقب الثّقوب عبر الإنسلال داخله و تشغيل الإضاءة
.توجد أدواتٌ بجانب الجّليد، إذاً لابدّ من أنّ هذا ما حصل
.فهمت
.هذا سيسمح له بثقب الثّقوب بسرّيّة
.أنتَ مُحقّ
.بما أنّ النّور لَم يتمكّن من الخروج، لَم نلاحظ ذلك
.إكتفيتُ من هذه المهزلة
ماذا؟
.أنتما الوَحيدان اللّذان دخلا هذه الغُرفة
!أعلَم بأنّ أحدكما هو كيد
.ستتمّ تعريتكما و تفتيشكما بدِقّة
!إستعدّا
...لـ-لكن
!ساعدني، هيجي
!سيقوم بتعريتي
...لَـ-لَن أرغب بأن تكوني عارية
.أعلَم
ماذا بشأن المُستشعر داخل الخاتم؟
،إن خرجَ أحدٌ عبر هذه الأبواب مع الخاتم
سيُفعّل المُستشعر جهاز إنذار، صحيح؟
.هذا صحيح
.إذاً انتظر لتفتيشنا بعد تفعيل صوت الإنذار
!أحسنتَ التّفكير، هيجي
سنغادر الغُرفة، حسناً؟
.إن تفعّل الإنذار، سأعتقلكما
.لا أُمانع
...كلّا
!هذا مُستحيل
إذاً كيف فعلَها...؟
كيف أخرَج الخاتم؟
!هيجي، شُكراً
.إ-إبتعدي عنّي
.كازوها تشان تتصرّف بجُرأةٍ كبيرة
.عـ-على أيّة حال، هذا يعني بأنّ لا أحد منّا هو كيد
.نعم
!هذا الشّابّ سهلٌ جدّاً
...حـ-حسناً
.حان الوَقت لإنهاء الأمر
!أوه، لا
.بسبب الجّلَبة بسبب كيد، نسيتُ إحضار هاتفي من الصّندوق الزّجاجيّ
.لا أمَل منكِ
.هاي، أيّها المُفتّش
هل هاتفها هناك في مكانٍ ما؟
...يا إلهي
هل هذا هو؟
.شُكراً
.تفضّل
.البرد شديد
.البرد هُنا شديدٌ بالفِعل
.التّكييف باردٌ جدّاً
.هاي، لَقد سُرِقَ الخاتم بالفِعل
.لَم نعُد بحاجةٍ للجّليد
.أخبرهم بأن يُغلِقوا التّكييف
.نعم، سيّدي
.نحتاج للبدء بجمع البصمات
.لكن، أيّها المُفتّش، مازلنا لَم نعلَم كيف سرَق كيد الخاتم
هل يجدُر بنا أن نذيب الجّليد حقّاً؟
صحيح، مُفتّش موروفوشي؟
ألا تتّفق معي؟
.كلّا. لنتخلّص من الجّليد بما أنّ كيد تمكّن من تخطّيه
للآن، يجدُر بنا تفتيش كلّ شبرٍ من هذه الغُرفة
.لتحديد طريقة دخوله و مكان ذهابه
...كما تشاء
.حسناً. هذا مِثاليّ
.هاي، كازوها نيتشان
هل تحتاجين لاستخدام دورة المياه؟
.كنتِ تبقين رُكبتيكِ مُلتصقتان و مُنحنيتان طوال هذا الوَقت
.هـ-هذا صحيح. أشعر ببعض البرد بسبب التّكييف
.هاي، لا يُفترض أن تسأل الفتيات هذا
.إن كنتِ ستذهبين إلى دورة المياه، سآتي معكِ
.أُريد أن أغسل هذا الحبر عن وَجهي
.نـ-نعم
.بتلك الحال، إلى اللّقاء
،لكن بما أنّ الجّوهرة قد سُرِقَت الآن
توريغوي نايجي (45) عاماً
سمسار أحجارٍ كريمة
.سآخذ حقّي
.التّعويض الكبير الذين تدين لي به
.أعلَم
كانسكي كن، لِمَ تتّصل بهذا الوَقت المُتأخّر؟
مَقرّ مركز شُرطة مُحافظة ناغانو
!لا تقل لي هذا
.كومي، قلتَ بأنّكَ ستتّصل بعد أن تقبض على كيد اللّصّ ذاك
.مرّ الكثير من الوَقت على الفترة التي حدّدها لقدومه
لِمَ لَم تتّصل؟
.هذا صحيح
.الجّميع بانتظاركَ في المركز
.أعتذر
.تركَ اللّصّ مُلاحظةً تقول "الجّوهرة مُلكي" و اختفى
حقّاً؟ هل هزمَك؟
!ماذا؟
.لا تبدو مُحبطاً جدّاً مع ذلك
".القائد لا يُسعَد بالنّصر أو يشعر باليأس عند الهزيمة"
،لا يُسعَد القائد كثيراً عندما ينتصر
.و لا يحزَن كثيراً عندما يخسر
المزيد من الأقوال؟
.أيضاً، لَم تنتهي هذه المَعركة بعد
الأهمّ، ماذا بشأن ذلك الشّيء الآخر؟
ماذا عن الطّرد المُوَجّه إليكَ في الوَاقع؟
.أُخطّط لأخذه في الغد
.أفترض بأنّنا في الغد في الوَاقع بما أنّها تجاوزَت مُنتصف اللّيل
لكنّكَ لا تذكر إسم الضّابط
الذي تركَ المُغلّف في خزانتك، صحيح؟
،كلّا، بالرّغم من كونه باهتاً جدّاً
الإسم المكتوب على المُلاحظة المُلصقة على المُغلّف
.يُمكن أن يُقرأ كإسمي
لكن هل تعرف أيّ شخصٍ في طوكيو؟
ألا تملك أخاً أصغر في شُرطة العاصمة؟
.نعم
.رُبّما يعرف أخي الضّابط الذي كان يحمل الطّرد
لِمَ لا تجعل أخاكَ يتحرّى الأمر إذاً؟
.لَقد تركَ الشّرطة منذ فترةٍ طويلة
.لَم أسمع منه شيئاً منذ قال بأنّه وَجد عملاً آخر
.لا أملك فِكرةً عن مكانه أو ماذا يفعل الآن
.حسناً، بما أنّ كيد قد أتى و غادرَ بالفِعل، لنأخذ سيّارة أُجرةٍ إلى المنزل
ماذا؟
.سيكون أخذ سيّارة أُجرةٍ هدراً
.لكن مازالَت هناك أربع ساعاتٍ تقريباً حتّى تبدأ القِطارات بالعمل
.إذاً لنأخذ قيلولةً في المُتحف في مكانٍ ما
.نعم
.سأذهب لأسأل جيروكيتشي سان
.سأذهب معكِ
.بالرّغم من كلّ شيء، هذان الإثنان مُقرّبان بالتّأكيد
.أعلَم
.كلّا، يلتصق بها هيجي نيتشان حتّى لا تهرب
تهرب؟
.كازوها نيتشان هي كايتو كيد في الوَاقع
!ماذا؟
حقّاً؟
.أنا وَاثق
،كانت تحني رُكبتيها طوال هذا الوَقت
،"و كازوها نيتشان الحقيقيّة تشير إلى نفسها بلَقب "أتاشي
."لكن تلك تدعو نفسها "أوتشي
.إنّه مُحقّ
لِمَ مايزال هُنا إذاً؟
.هناك سببٌ مُمكنٌ وَاحدٌ فقط
.طريّةٌ جدّاً
.أُراهن على أنّه يُمكن النّوم بهدوءٍ على هذه الأريكة
.أنتِ مُحقّة
.إذاً لننادي على ران تشان و الآخرين
.لكن لا تعجبني وِحدة التّكييف
.أشكّ في تمكّني من النّوم دون مِروحة
.إن لَم يكُن بإمكانكَ النّوم، سأنام إلى جانبك
ما-ما الذي تتكلّمين عنه؟
.أمزح فقط
.هذا سيجعل النّوم أصعب
.هذا يكفي
.كلّ ما كنتِ تقولينه سخيف
ماذا؟
...يبدو بأنّني سأحتاج لإغلاق ذلك الفَم السّخيف
.لإسكاتك
ماذا؟
!هواه، هواه، هواه
!إنتظر
...يبدو بأنّني سأحتاج لإغلاق ذلك الفَم السّخيف
.لإسكاتك
.هواه
!هواه
...إنتظر
!إنتظر
...ماذا
ما-ما سبب كلّ هذه الضّجّة؟
.لَـ-لَقد فاجأتمانا
.أ-أتينا مُسرِعان بما أنّنا كنّا نعِسان جدّاً
.كان ذلك وَشيكاً
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ هاتوري لَم يُلاحظ بأنّها كيد مُتنكّر
بالتّفكير بالأمر، أصبحَ مُتحرٍّ سيّء
.عندما توَرّطَت كازوها تشان في جِسر إيبيسوباشي في أوساكا
.هاي، هذه الغُرفة ضخمة
.توجد أريكةٌ طريّةٌ حتّى
.لَن أُمانع بالنّوم هُنا حتّى الظّهيرة
.بعد كلّ شيء، أنا كوغورو النّائم
بجِدّ؟
.مرّت أربع ساعاتٍ منذ وَقتها
.يُفترض أن يجهَز قريباً
.هاي، لَقد ذاب كثيراً
،قلقتُ بما أنّه كان على ارتفاع ثلاثة أمتار
.لكن كان الجوّ حارّاً مُؤخّراً
.سأذهب للتّبليغ عن تقريري
هل من خطب؟
.يبدو بأنّني أسقطتّ عدسة عيني داخل الصّندوق الزّجاحيّ
هل يُمكنني الدّخول و الحصول عليها؟
.بالتّأكيد
.شُكراً
.الأرض مُبلّلةٌ من الجّليد الذّائب، لذا كوني حذِرة
.حسناً
أين كانت؟
.لنرى
!حسناً
!أكبر لُؤلؤةٍ في العالَم مُلكي
".مئةٌ من أجنحة المنشار لَيست نِدّاً لطيرٍ جارحٍ وَاحد"
ما-ماذا؟
،أجنحة المنشار تعني طيور السّنونو
.و الطّير الجّارح يعني الصّقر
،بمَعنىً آخر، حتّى لَو اجتمعَ مئةٌ من طيور السّنونو
.لا يُمكنها هزيمة  صقرٍ وَاحد
يبدو بأنّكَ قد حاولتَ تشتيتنا
،بجعل عددٍ لا يُحصى من الخواتم تظهر في الجّليد
و ثقب ثقبٍ ضخمٍ في المُنتصف
.لجعلنا نظنّ بأنّكَ سرقتَ الخاتم الحقيقيّ
.لكن لا يُمكنكَ خِداع عيناي
.مئةٌ من الخواتم المُزيّفة لا تقارَن بجمال لُؤلؤةٍ صدفيّةٍ حقيقيّة
.فهمت
.كنتَ تعلَم، لذا كنتَ تنتظر لرُؤية ماذا سأفعل
.نعم
.فكّرتُ بأنّني سأُحاول أمساككَ في الجّرم
.إذاً بطبيعة الحال، عرفتَ بأنّ هذا كان تنكّري
.بالتّأكيد
،"بدّلتَ صيغة المُتكلّم من "أتاشي" إلى "أوتشي
.و كنتَ تنحني لجعل نفسكَ تبدو أقصر
لاحظَ بقيّتكم الأمر أيضاً، صحيح؟
...أوه
...نعم
...بالتّـ
!بالتّأكيد
حقّاً؟
،لكن لَو عرفتم كلّ ذلك
.إذاً كان عليكم استرجاع الخاتم الحقيقيّ
.كلّ شيءٍ أبيض هذه المرّة
.لا تذعروا. هذه مُجرّد شاشةٍ دُخانيّة
.يُمكننا إخراج كلّ الدّخان
.بما أنّ المَدخل مُغلَق، سيُؤسَر كجُرذٍ في فخّ
...الدّخان ينقشع، و
ما تلك الفجوة؟
متى أصبحَت هُنا؟
.إذاً هذا هو طريق هروبه
كنتَ تعلَم؟
.نعم، لكنّني اخترتُ أن أتجاهل الأمر
.سمعتُ بأنّ كايتو كيد يُعيد الجّوهرة إلى مالِكها إن لَم تكُن التي يريدها
.أوه، إذاً ستعاد إليّ لاحقاً
.إن كنتَ المالِك الحقيقيّ للجّوهرة
ماذا؟
ألَم تقل بأنّه قد تمّ إيجاد الجّوهرة داخل محارةٍ ضخمةٍ
،في قاع خليج آغو في مُحافظة ماي
و أنّ روعة التّأثير المُتألّق للّؤلؤة قد جذبكَ إليها؟
.نـ-نعم
لكن يتمّ استخراج اللّآلئ المحاريّة الحقيقيّة من المحارات الزّهريّة
البَحر الكاريبيّ
خليج المَكسيك
.في خليج المَكسيك أو البَحر الكاريبيّ
،و لَيس التّأثير المُتأنّق القوس قُزحيّ الذي يُميّز اللّآلئ المَحاريّة
.بل نَمطها اللّهبيّ ذا الخطوط المُتموّجة
،بمَعنىً آخر
.لَستَ المالك الحقيقيّ لتلك الجّوهرة
هي ملك تلك الفتاة التي قالَت بأنّ جدّها قد حصلَ عليها كهديّةٍ
ياماموتو موينا (21) عاماً
مُوَظّفةٌ مَكتبيّة
.من رجلٍ ثريٍّ كاريبيّ
.يُمكنكَ إخبارنا بكلّ شيءٍ عن الأمر لاحقاً
...أوه، أمم، في الوَاقع
لاحظتَ بأنّ سمسار الأحجار الكريمة كان مُريباً أيضاً؟
.نعم، لاحظتُ على الأقلّ بأنّ ذلك كان مُزيّفاً على الفور
ماذا تعني بـ"ذلك"؟
هيجي، هل تعني بأنّكَ لَم تلاحظ بأنّ كيد كان مُتنكّراً على هيئتي؟
!أ-أيّتها الغبيّة
!لاحظتُ على الفور، لكنّني كنتُ أنتظر لأرى ماذا سيفعل
!أخبرني إذاً
ما الذي كان مُختلِفاً؟
...لَـ-لَقد كان
ماذا؟
!عُـ-عُشب البَحر
!كازوها المُزيّفة لَم تملك أيّ أعشاب بَحرٍ في أسنانها
!ران تشان، كنتُ وَاثقةً من أنّه كان عُشب بَحر
.عــ-على أيّة حال، أتسائل إلى أين ذهب ذلك اللّصّ
،سرّع الأُمور على الأرجح لشعوره بالشّكّ بأمر مالِك الجّوهرة
...لذا فهو على الأرجح
.أعتذر، جدّتي
.أتمنّى لَو أمكنكِ أخذ الجّوهرة التي حصلتِ عليها من جدّي إلى السّماء معكِ
.لكنّني لَم أتمكّن من استعادتها
أتمنّى لَو كنتُ قد سألتكِ أكثر عن اللّؤلؤة الزّهريّة
.بينما كنتِ على قيد الحياة
،قبل خمسين عاماً بالضّبط
،بينما كان رجلٌ كاريبيٌّ ثريٌّ يُسافر حول العالَم في القارب
.دخلَت زوجته الحامل في المخاض فجأة
بالصّدفة، جدّكِ الذي كان جرّاحاً
.تصادف أنّه كان في ذلك القارب خلال شهر عسله
،بالرّغم من أنّ ذلك لَم يكُن تخصّصه
،إستخدَم مَعرفته الطّبّيّة ليساعد في التّوليد
،و بامتنانٍ من ذلك الرّجل الكاريبيّ
.أعطى هذه الفيري ليب لجدّك
.ياماموتو موينا سان
...أ-أنت
!كايتو كيد
.كانت تفاصيل الحدَث مكتوبةً في مُدوّنة إبنه في الإسبانيّة
.خطّط السّمسار على الأرجح لسرِقة جوهرتكِ بعد قِراءتها
.لسوء الحظّ، لا يبدو بأنّ هذه الجّوهرة هي التي أُريدها
هل تسمحين لي بإضافة لَمسة لَونٍ إلى رحلة جدّتكِ في الحياة التّالية؟
.نعم
.بالتّأكيد
ماذا؟ تمّ إيجاد طردٍ في خزانة داتي سان؟
.نعم
لأكون أدقّ، داخل الطّرد الذي أُرسِلَ إلى داتي سان
.كان يُوجد مُغلّفٌ عليه مُلاحظةٌ تطلُب إرساله إلى مُفتّشٍ في ناغانو
.لَقد تمّ تركه هناك منذ وَفاته في حادثٍ مروريٍّ قبل عام
.الكِتابة على المُلاحظة قد تلَطّخَت، لذا كانت قِراءتها صعبةً جدّاً
هل كان إسم المُرسِل باهتاً أيضاً؟
.لَم يُكتَب
.أُنظر، توجد دائرةٌ فقط
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه ترِكَ في خزانته لعامٍ كامل
.يُمكنني
كانت خزانته مليئةً بأشياءٍ كان عليه التّخلّص منها كصورٍ
.و أشياءٍ من أيّامه عندما كان في أكاديميّة الشّرطة
هاه؟
ساتو سان، ألا تملِكين ذِكرياتٍ جيّدةً عندما كنتِ في أكاديميّة الشّرطة؟
.بالتّأكيد لا
،لأنّ داتي سان و صفّه كانوا جامحين جدّاً
.لذا فقد كانوا مُتشدّدين جدّاً على صفّي فقط
.كان ماتسودا كن في ذلك الصّفّ أيضاً
بالتّفكير بالأمر، ألَم يكُن داتي سان و ماتسودا سان في نفس الصّفّ؟
لِمَ تدعين ماتسودا سان دائماً بلَقب ماتسودا كن؟
.لأنّه على عكس داتي سان، أصبحتُ ضابطة شُرطةٍ قبل ماتسودا كن
هل هناك مُشكلة؟
.كلّا
.هذا هو المُغلّف
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه مُوَجّهٌ إليك؟
.نعم
.هو مُوَجّهٌ إليّ بالتّأكيد
.إذاً لنتفقّد مُحتوياته
.حسناً
...هذا
.هذا هاتف
.توجد فجوَةٌ في مُنتصفه مع ذلك
.هذه فجوةٌ بالتّأكيد
ماذا تسبّب بها؟
،توجد لَطخةٌ سوداء تغطّي داخل الفجوة
.و في الخلف توجد كِتابةٌ مُميّزةٌ لحرف إتش تجعله يبدو كخدش
".مع الحياة يأتي الموت، و الحياة قصيرة"
ماذا؟
".لا يُمكن أن يتفادى البَشر الموت"
".حياتنا القصيرة مُقدّرٌ لها أن تنتهي"
.هذا ما قاله جنرالٌ صينيّ
.هذا هاتف أخي الصّغير
،قال بأنّه استقال من الشّرطة، لكن بما أنّه قد تمّ تسليم هذا إلى هُنا
إذاً فقد كان يعمل على الأرجح في وكالة الأمن العامّ
.و توَفّى بينما كان يعمل مُتخفّياً
.بعد كلّ شيء، هذه على الأرجح فجوة رصاصة، و هذه اللّطخة في الخلف دِماءٌ على الأرجح
صحيح؟
موروفوشي تاكاكي ساما
!أخي، من اليوم، أصبحتُ شُرطيّاً أيضاً
...هيروميتسو
مركز شُرطة العاصمة
.شُكراً على اليوم
.لا حاجة للشّكر. شُكراً لقدومك
!أخي
.صنعتُ صديقاً في طوكيو
.لَقبه زيرو
هذا رائع، صحيح؟