Yo-anime.com
هل من الخطأ الإيقاع بفتياتٍ في ديماس؟
III
فاميليا إيكيلوس
ملِك الشّناعة
!لننل منهم
هذا لن يفلح يا ديكس. هذا الوحش قويّ
مهلاً، مهلاً. إنه مجرّد مخلوق صاغر
ذات مرّة كبّدنا دخول ضخم مثلك عناء كبيراً
...لا أحد
!يحتاجك
!فوه
فوه؟
...لا
!لا
!ويني! لا تفعلي
!لا تنظري بعيداً
!فوه
...لا
!لا
لا تقلقي أيتها الوحش
أنتِ غير مستثناة
شكراً على الطعام
!بيل-كن
سأذهب إلى الدّيماس لبعض الوقت
لا تقلقي. سأعود بسرعة
...هذه
كبّدتنا عناء كبيراً
أنتم
كفّوا عن التباطؤ واحملوا هذه الفيفرو والآخرين
قد تكون هناك مجموعة أخرى تتفقّد في الأرجاء
من تحاولين أن تخدعي؟
...حرير عنكبوت
كخيوط أريادني؟
لن أدعكِ تفعلين ذلك
إنّها خطيرة
نلعب بالنّار إذا تركناها تقترب كثيراً
تولّ أمرها هنا
ديكس
إن كنّا سنقتلها على أي حال، أيمكننا
أن نستمتع بها أولاً؟
افعلوا ما تشاؤون
أنا أوّلاً
إ-إذاً، أنا التّالي
!أحمق. أنا بعده
تأدّبا، اتّفقنا؟
!لن أشبع من هذا أبداً
!هـ-هذا ساخن
!هذا يحرقني
ماذا تفعلون جميعاً؟
...هذه الوحش
أنتم الدّنيئون... لن تمسّوا هذا الجسد
!لن أسمح بذلك
...هذا الجسد
...وحتّى موتي
!لن أدعكم تحقّقونه
...غروس
...أترك الباقي
...لـ
خـ-خرّت ميّتة من تلقاء نفسها
أجل، هذا صحيح
لا أحد يستطيع أن يفعل معك ما يشاء إلّا نفسك
لعلّها وحش، لكن كنّا لننسجم كثيراً معاً
هيّا بنا
من فضلكم، لا تتردّدوا في قتل الوحوش
لا تراعوا مشاعرنا وتتحفّظوا
يمكنني هزيمتهم
...لكن
لا أستطيع فعلها بنفس الطريقة التي اتّبعتُها إلى الآن
الوحوش العاديّون ليسوا مثل ويني أو ليد
أو الزينوس الآخرين
هذا صحيح. الوحوش يقتلون البشر
لكن هل هذا يعطينا كلّ الحقّ لقتلِ الوحوش؟
...لدرّ المال
...للاقتراب ممّا تطمح له
...آيز-سان
هل حدث شيء يا فيلز؟
لا
،تابعتُ مراقبتي
،لكن كما توقّعت، أولئك الصيّادون بالتحديد
فاميليا إيكيلوس... لا أثر يدلّ على دخولهم
أو خروجهم من بابل
...إمّا ما زالوا داخل الدّيماس، أو
،كما كنّا نخشى
هناك طريقة للدخول إلى الدّيماس غير
وسيلة الدّخول عبر بابل
وكيف حال الزينوس الآن؟
كما هو مُخطّط، ينتقلون من قرية خفيّة إلى أخرى
—لم يصل أي نبأ بعد بوصولهم
ما الأمر؟
البلّورة التي أعطيتُها للِيد توقّفت عن الاستجابة
ماذا تفعل يا غروس؟
لماذا كسرت البلّورة؟
لا وسيلة لدينا الآن للتواصل مع فيلز والآخرين
لا حاجة لنا لنصغي إلى ما يقوله فيلز
!ما قمتُ به هو التصرّف الطبيعي
اهدأ يا غروس
...رأيتُ كلّ شيء
...سمعتُ كلّ شيء
...ما فعله أولئك البشر
!وكيف ماتت راني والآخرون
!لسنا بحاجة لفيلز والآخرين كي يساعدونا
!ولن أدعهم يعترضون طريقي
!سنضع حدّاً لهذا بأيدينا
!هذا جزاء وردّ
!سنثأر لراني والآخرين ونستعيد نسيبتنا
!سيتلقّى أولئك البشر ثأرنا
!ا-انتظر
سوف أقتلهم
!كلّ من يعترض طريقي سيواجه نفس المصير
!سأقتلهم أجمعين
هل تحاول أن تجعل كلّ شيء فعلناه
إلى الآن يذهب سُدى؟
ماذا عن أحلام جميع من ماتوا؟
!المُغامرون، البشر... ليسوا سيّئين جميعهم
...هناك أشخاص مثل بيل-تشي والآخرين. لهذا
كم مرّة يجب أن تتعرّض لخيانة كي تفهم؟
ذاك الفتى مثلهم
سوف يتخلّى عنّا يوماً ما
!لا يمكن أن يتعايش البشر والوحوش معاً
!عليك أن تستوعب ذلك يا ليد
!سوف نعيد نسيبتنا
!إرادة وتصميم راني لن يذهب عبثاً
!نعم
هذا سيّئ يا ليد
لا يمكن إيقافهم الآن
...أنا آسف، فيلز... بيل-تشي
ري. ليت
تعالا معي
سألحق بغروس والآخرين
حسناً
عُلم
اذهب والتقِ بذاك الفتى يا آرلي
ينبغي أن يكون قد وصل إلى القرية حيث
من المُفترض أن نلتقي
!هيّا بنا
فالغار، لقد أتوا
إنّهم من إيكيلوس
!بورس
الوحوش غاضبون. ثمّة مشكلة ما
...هذا
...أنا، المعذرة
أنا آسف لاقتطاعك من وقتكِ لأجلي
لا عليك
...آيز-سان
...آيز-سان، إذا امتلك الوحوش سبباً للعيش
إذا كانت لديهم مشاعر لا تختلف
...عن مشاعرنا في شيء
ماذا كنتِ ستفعلين؟
...إذا أتى الوحوش بنيّة الأذى، حينها
لا
إذا كان هناك من سيبكي بسبب
...الوحوش، فحينئذ
سوف أقتل الوحوش
...أنا
!هذه حالة طارئة
إلى كلّ الفاميليا المرتبطين بأوراريو، اتبعوا
تعليمات النّقابة من فضلكم
!ستعلن النّقابة الآن رسميّاً عن مهمّة
في الطابق الثّامن عشر، تعرّض ليفيرا
لهجوم بواسطة وحوش مُسلّحين ودُمّرت
سيبذل الآن كلّ المُغامرين قصارى جهدهم
—لإبادة الوحوش الذين هاجموا ليفيرا
ماذا؟
!هذا غير ممكن... عُلم
تلقّينا إشعاراً للتو من النّقابة
،كافّة المُواطنين، بمن فيهم المُغامرين
ممنوعون من دخول الدّيماس
إلى كافّة الفاميليا، تأهّبوا في منازلكم من فضلكم
يشنّ الوحوش هجوماً شاملاً؟
أكرّر
...غير ممكن
،كافّة المُواطنين، بمن فيهم المُغامرين
ممنوعون من دخول الدّيماس
...ليد-سان
...ويني
ما الذي يجري؟
هل يقولون أنّ الزينوس هاجموا البلدة؟
!لا أعلم! هذا كلّ ما سمعناه فقط
...إذا كان ذلك صحيحاً ولو بفرصة واحد من مليون
...جميع الزينوس
...ويني-ساما والآخرون
ماذا سيحلّ بهم؟
...الوحوش خطيرون بما يكفي لتدمير ليفيرا
أن تتردّد أوراريو عن إخضاعهم... هذا ليس خياراً موفّقاً
بطريقة أو بأخرى، لا بدَّ من وضع حدّ لهذا
،أورانوس-ساما
لماذا أصدرت أمراً كهذا؟
اهدأ يا ليومان
،لـ-لكن إذا استمررنا في السّماح بغزو الوحوش
...فإنّ سلطة النّقابة سوف
،لو كان الهدف الصّعود إلى السّطح حقّاً
لكنتَ قد رأيتهم قد اخترقوا بابل بالفعل
الأهمّ أنّ برَكتي لم تُخرَق
...هـ-هذا صحيح
إنّ مُحاولة الكثير من الفاميليا تنفيذ هذه المهمّة
لن يجلب سوى مزيداً من الفوضى والارتباك
لا يمكن إيكال مهمّة تشكيل قوّة إخضاع
إلّا لفاميليا غانيشا
أمرك
سأصدر أي تعليمات إضافيّة في الوقت المناسب. انصرف
حاضر مولايّ
هذه مشكلة مستعصيّة
بالفعل
،أن تشرح الوضع قبل أن يزداد العنف
...وجمعهم معاً... كان ذلك مثاليّاً، لكن
أجل
...فيلز
جهّز مرافقاً
...إذاً
سنختار كلّ أولئك الذين سيشاركون
،في هذه المهمّة
وسوف تصطحبهم أنت
،بالإضافة إلى ذلك
سوف يتمّ إدراج بيل كرانيل في المهمّة
...أورانوس... ذلك سيكون
من هنا سوف نرى الحقيقة
...حقيقة ذاك الفتى
المُغامِر الوحيد الذي وضع يده بيد الزينوس
...هل هو مجرّد فتى تجرّه الظروف
أم هو دُمية صُنِعَت لترقص بواسطة الآلهة؟
...أم ربّما
ما الذي يجري؟
!أبيدَتْ ليفيرا
هل الوحوش متوجِّهون إلى هنا؟
...إنّهم أقوياء للغاية
!إينا-سان
!بيل-كن
...أخبريني أرجوكِ! الوحوش الذين هاجموا ليفيرا
،وفقاً للناس الذين تمكّنوا من الهرب
كانوا مُسلّحين ومدرّعين
...ويبدو أنّه كان يقودهم غرغول شرس، لكن
...وقيل أنّه كانت هناك أنواع مختلفة
وتمضي النّقابة الآن بتكليف فاميليا غانيشا
بتشكيلِ فريق القمع
،قد تُرسَل طلبات لفاميليا آخرين
لذا يا بيل-كن، ينبغي أن تتأهّب في منزلك
!ا-انتظري يا إينا
ماذا؟
...مُستدعى"؟ تقصدين"
أورانوس-ساما استدعى بيل-كن شخصيّاً؟
!تأهُّب؟ ما هذا الهراء
لمَ تتركون هذه المسألة لأولئك
الأشخاص في فاميليا غانيشا؟
...حتّى بالنظرِ إلى التغيُّر في المهمّة
يبدو هذا غير طبيعيّ بالمرّة
...حسناً، على أي حال
لا أعتقد أنّ الأمور ستنتهي هكذا. أنا متأكّد
رغم أنّه مجرّد حدس
،لا أحبّ أن يتمّ استبعادي من هذه المسألة
لكن أنا مع فين هنا
سيستمرّ هذا وتدخل أوراريو في دوّامة
يبدو أنّه حتّى أورانوس لديه أمور تُشعره بالذنب
أرى أنّه يريدنا أن نبقى بعيدين ولا نتدخّل
هل أفسدت الأمور يا ديكس؟
!تحوّل هذا إلى حدث مُمتع
ماذا؟
بيل-كن لم يعد بعد؟
هذا صحيح. منذ ذهب إلى الدّيماس
الدّيماس مُغلَق بالفعل
حتّى نحن في بابل قد أمِرنا بالإخلاء
إذاً أين قد يكون يا تُرى؟
!هيستيا-ساما! هذه لكِ
إنّها من النقابة
"حضّري قوّة احتياطيّة لحالات الطوارئ"
ما معنى هذا؟
...يعني أن نحافظ على وضعنا الرّاهن
أن ننتظر فوق الأرض ببساطة
سيتمّ إدراج بيل-كن ضمن قوّات القمع
المتوجّهة إلى الطابق الثّامن عشر؟
ماذا؟
ما الذي تفكّر فيه يا أورانوس؟
الوقت يُداهمنا
اسمع بينما نمشي يا بيل كرانيل
،بحسب ما لُخِّص من أقوال المُغامرين الذين هربوا
بعد مهاجمة ليفيرا، لم يغادر الزينوس
الطابقَ الثّامن عشر
ماذا؟
من المرجّح
،أنّ سبب غضبهم يكمن هناك
ويبقيهم هناك حتّى اللّحظة
أمّا عن السّبب ذاته، فلا نملك خياراً
سوى أن نذهب ونتفقّد بأنفسنا
لكن... كيف سنصل إلى الطابق الثّامن عشر؟
سوف نضعك سرّاً في قوّات القمع
كوسيلة لإدخالك إلى الدّيماس
هل ستذهب يا بيل كرانيل؟
!أطلب منك هذا أيضاً! اسمح لي بالذهاب رجاء
...عليّ الذهاب
!إلى حيث توجد ويني
...إشراك بيل-كن في هذا الأمر
!فعلتَها حقّاً هذه المرّة يا أورانوس
هذا غير مُتوقّع
ظننتُك ستشير للأمر على أنّه اختبار كالعادة
وتذهب لتشجيع بيل كرانيل
هذه المرّة، المسألة مختلفة
خطوة خاطئة واحدة ستؤدّي إلى دمار
ما وضع فالغار والآخرين؟
تمكّنوا من النجاةِ من الموت
آسفي، اعملي بشكلٍ مستقلّ عن مجموعة
غانيشا وتوجّهي إلى الطابق الثّامن عشر
اجمعي قدر ما يمكنكِ من معلومات
ماذا ستفعل أنت يا هيرميس-ساما؟
هناك مكان عليّ الذهاب إليه أيضاً
أنا قلق بشأن بيل-كن
استدعي آيشا أيضاً
كرانيل-سان هو جزء من قوّات القمع؟
أجل
،بعد أن هاجت مجموعة من الوحوش ودمّرت ليفيرا
يبدو أنّهم توقّفوا في الطابق الثّامن عشر
لماذا تخبرينني بهذا؟
أتدخّل فحسب
،أقول هذا لأنّكِ تبدين مولعة ببيل كرانيل
فقد طُلِب من ذلك الفتى عبور جسر خطير
لكن ما أدراكِ بهذا؟
لأنّ بعد انشقاقي، انتهى المطاف
بي في فاميليا هيرميس
ولماذا تنضمّين لتلك الجماعة؟
حدثت أمور كثيرة
كلّ ما في الأمر أنّ اهتماماتنا قد تلاقت
هل ستذهبين إذاً إلى الطابق الثّامن عشر؟
هكذا إذاً
هذه ليست مهمّة بسيطة. أهذا ما تقصدينه؟
أجل
يبدو أنّ فاميليا إيكيلوس متورّطة في هذا
فاميليا إيكيلوس؟
يُقال أنّهم مرتبطون بالجماعة الظلاميّة، إيفيلوس
إيفيلوس؟
فهمت
سأذهب كذلك
!ديكس
!يقولون أنّ وحوشاً مدرّعة هاجمت ليفيرا
الجميع فقدوا صوابهم هناك
وحوش مُسلّحة؟
هل أنت جادّ؟
هذا يعني أنّ فريستنا أصبحَت تهاجمنا
بناء على رغبتها الشخصيّة، صحيح؟
إلهنا الرّاعي المُشرّف لم يعد بعد أيضاً
...حسناً إذاً
ماذا سنفعل؟
!أصغوا جيّداً
هدفنا هو ترويض الوحوش
لا تقتلوهم. أحضروهم أحياء
هل أنت متأكّدة من هذا؟
مولانا هو غانيشا
نحن نثق به ونتبعه
هل أنا مخطئة يا إيلتا؟
!لنذهب
!حاضر
الحلقة القادمة
كونوسوس
متاهة من صنع إنسان
،الحلقة القادمة
".كونوسوس"