للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
هل من الخطأ الإيقاع بفتياتٍ في ديماس؟
III
طموح
حلم بعيد
!طعام
!مشروبات روحية
!وقدّموا المزيد
!لنسيبتنا الجديدة وأوّل ضيوفنا من السطح، نحتفل اليوم
!أجل
هل أنا في حلم؟
هل أقرص خدّك؟
...حينها
!جاء بيل وأنقذني
هكذا إذاً
...إنّ بيل-سان غريب جداً حقاً، أعني
لطيف جداً، أليس كذلك؟
..."غريب"
بيل-تشي
..."بيل-تشي"
لا داعي للخجل. كُل! قمنا بجمعه في الأرجاء
يبدو أنّ هذه الأشياء نادرة في السّطح
!إنّها لذيذة
رأيت؟
...المعذرة
أنا آسف لأنّني لكمتُك بقوّة قبل قليل
ما الذي تتحدّث عنه. فعلتُ المثل
...لو سمحت
هل هذه المعدّات من مُغامرين؟
أجل
غنائم من مُغامرين جهلة أتوا وهاجمونا
،عندما تهاجمون وحشاً
تأخذون مخالبه وأنيابه وما شابه منه، صحيح؟
هذا... صحيح
أسلحة السّطح مُذهلة حقاً
تقطع بشكل أفضل من أي زهرة أو نبات
موجود في الأرجاء، وهي صلبة
لا يمكننا صنع أشياء كهذه
ليد، أوقِف هذه السّخافة
في النّهاية، هم بشر
لا يستحقّون ثِقتنا
أما زلت تقول ذلك يا غروس؟
بيل-تشي والآخرون كانوا يحمون ويني
حسب ما أخبرنا به فيلز، صحيح؟
ولأنّكم قلتم أنّكم ما زلتم لا تتقبّلون ذلك
سلكنا الطريق الوعر آنذاك
آسف بشأن ذلك
جرت أمور عديدة معنا أيضاً
عندما سمعنا أنّ بشراً كانوا قادمين
إلى الأسفل هنا، استنفرنا جميعاً
لـ-لا عليك
...حقيقة أنّكم مختلفون عن المُغامرين الآخرين
أنا متأكّد أنّه يعلم ذلك
الأهمّ من ذلك، هل هذا صحيح حقّاً؟
تعرف النّقابة بشأنكم جميعاً؟
أجل
،يتّخذون إجراءات ليحرصوا على ألّا ننكشف
وأحياناً يرسلون طعاماً أو أسلحة
يساعدوننا كثيراً منذ مدّة طويلة
أكثر من مجرّد نقابة، بل هو الإله أورانوس
يبدو أنّ الناس في النقابة لا يعلمون بأمرنا أيضاً
...إذاً المهمّة التي قبلناها للنزول إلى هنا كانت
أورانوس-ساما وشعبه هم من عرضوا علينا
ذلك ونحن وافقنا
قالوا "كي نرى طبيعة الأشخاص الذين
"يحمون نسيبتنا
إذاً كان الإله الرّاعي للنقابة يختبرنا
لكن بعد أن سمعتُ عن بيل-تشي والآخرين
لم يسعني سوى أن أعلّق قليلاً من الآمال
قلتُ لنفسي أنّ شيئاً قد يتغيّر ربّما
التعايش بين البشر والوحوش؟
أتعي ما تقوله يا أورانوس؟
بالطبع
لطالما كان الصّراع بين البشر والوحوش أمراً
!مُقدّراً منذ الأيّام الغابرة
...مع ذلك أنت
الزينوس لا يهاجمون بالاعتمادِ على الغريزة ببساطة
لديهم رغبة في الحوار مع البشر
،وليست المخالب والأنياب
بل الكلام والمنطق هو ما يبتغونه
ويتمنّون الصعود إلى السّطح
ويتمنّون معرفة أبنائنا... معرفة البشر
قوّة المنطق موجودة داخل الزينوس
ويُهاجمون حتّى بواسطة الوحوش
إنّهم مُنعزلون ومنفيّون
حتّى داخل المتاهة، لا مكان لهم
كونهم وحوشاً، من الواضح أنّ خيارهم الوحيد
هو بقاؤهم في طيّ النسيان
،لكن استجمعوا إرادتهم
،ولديهم المهارة للتعبير عن ذلك
مثلما يفعل أبناؤنا
،أن أشاهدهم ينهارون، ولا أتأثّر بنواحهم
يؤسفني القول أنّ هذا لم يعد
شيئاً أستطيع فعله
أتخطّط حقاً للسعي وراء التعايش مع وحوش؟
أجل
،لكن إذا كانت غايتنا التّعايش مع أبنائنا
فيجب علينا إذاً أن نحقّق في أهمّية وجود الوحوش
إذاً الجسر الذي سيجعل البشر يعترفون
بقيمة وجود الوحوش
هو بيل-كن والآخرون؟
هذا ما أرغب في تحديده
أتّفق
لكن إذا انكشف موقفنا هذا فإنّ عائلتي
سوف تخسر مكانتها في هذه البلدة
تماماً مثل الزينوس
أعي ذلك
كلّ شيء يجري وفق مشيئتي فقط
هكذا إذاً. شعروا بكِ
أعتذر بشدّة
يبدو أنّهم شعروا أنّني كنتُ أتعقّبهم
لا بدّ وأنّ أبناء إيكيلوس يتمتّعون بحدس حادّ
"ديكس بيرديكس، المُلقّب بـ"هيزر
إنّه قائد الفاميليا، ومنذ عشر سنوات
كان مستواه 4
والآخرون؟
تفرّقوا وهربوا. لم أستطع اللّحاق بهم
...إمّا عادوا إلى السّطح، أو
بعد فترة قصيرة من الآن، سيخطّطون لأمر ما
لا تغفل عينك عن الطوابق الوسطى
!هذا يستفزّني
،لو تعقّبنا الصّاعد الصغير من هناك
!لعثرنا على وكر الوحوش
لم نملك خياراً، أليس كذلك؟
كان التملّص من فاميليا هيرميس كلّ ما نستطيع فعله
...باعتراض ذلك الإله اللّعين طريقنا
لكن ستكون هذه مشكلة، صحيح؟
...إذا اكتشف النّاس أنّنا نهرّب وحوشاً
حتّى النقابة لن تتعامل معنا بعدها،
ماذا سنفعل يا ديكس؟
حقيقة عدم مهاجمتهم لنا هناك
تعني أنّ لدينا اليد الطولى من حيث القوّة القتاليّة
فضلاً عن ذلك، أتظنّ حقاً أنّنا نستطيع التوقّف
عن فعل شيء بهذه المتعة الكبيرة؟
سنعود للصيد
حسناً، يبدو أنّ الأمور تطوّرت من جديد
واتّخذت اتّجاهاً غير مُتوقّع
!فيلز! أتيت
فيلز"؟"
،غير هيرميس الذي يعلم بأمر ويني-كن وزينوس
هل نحن الوحيدون الذين نعلم بذلك؟
لا. بين الآلهة، هناك واحد آخر
غانيشا
غانيشا؟
!أنا غانيشا
...هل تقصد إذاً أنّ مُحبّ الوحوش ذاك
هذا صحيح
،لتخفيف ضغينة البشر تجاه الوحوش
يستضيفهم غانيشا بناء على طلبي
لكسب تعاونه، شرحتُ كلّ شيء له
عجباً لأمرك
من بين كلّ ما سمعتُه اليوم، هذه أكثر معلومة صادمة
رغم كونه لا يوحي بذلك، لكنّه إله
يستطيع التكتّم على الأسرار
لكن تعجّبتُ من أنّك كنت تخطّط لمصالحة
بين الوحوش والبشر كلّ هذه المدّة
أولاً، دعوني أقول أنني سررت بلقائكم
اسمي فيلز
نقل الرسائل بين أورانوس وليد والزينوس
هو الجزء الأكبر من واجباتي
في الأيّام السبعة الماضية، راقبتكم
وراقبت العذراء التنّين
...أنت
لدى فيلز عيون في كلّ مكان
بهذه، يستطيع الاتّصال بنا في أي وقت
فيلز-ساما، هل أنت وحش أيضاً؟
لا، فيلز هو شخص
بعبارة أدقّ، شخص سابق
ماذا؟
سوف أريكم كذلك
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
وحش؟! سبارتوي؟
أخبرتكم. شخص سابق
ما-ماذا يعني هذا؟
!فيلز هو حكيم! ساحر مذهل جداً
...حكيم؟ تعني
...دولة الحُكماء العظيمة الشهيرة تلك
...حجر الفيلسوف
هناك شخص واحد فقط تمكّن من صنعه
!والحصول على حياة خالدة
ذلك الحكيم؟
أجل... قد يكون ذلك الحكيم
هذا صحيح
أنا آثار متبقّية من ذاك الذي كان يُدعى حكيماً
سعياً وراء الحكمة اللّانهائيّة، أصبحتُ
مهووساً بالحياة الخالدة
،طوّرتُ صيغة سرّية لأكون متجدّداً ولا أموت
فأصبحتُ شبحاً حيّاً
والآن أعرَف بفيلز المهووس
،تحت جناح أورانوس
أراقب تبدّل العصور
تواصلتُ أول مرّة مع ليد والآخرين
قبل 15 عاماً
أطلقنا عليهم اسم "زينوس" وأنشأنا
جماعة بنفس الاسم
،منظّمة لتحمي أنسبائهم والمولودين في الدّيماس
والسّماح لهم بالعيش معاً
،منذ ذلك الحين، وذلك كي لا يجدنا الوحوش الآخرون
نتجوّل في المتاهة ونعيش معاً ونبحث عن أنسباء جدُد
...تعيشون معاً
ألا تنجب هذه الغرفة وحوشاً؟
!هذه ملاحظة جيّدة يا ليلي-تشي
..."ليلي-تشي"
هذه منطقة غير مُستكشفة لم يعثر
عليها المغامرون بعد
مكان لا يُولد فيه الوحوش. مكان آمن
نطلق عليها بالقرية الخفية
توجد أماكن مثيلة عديدة في الدّيماس
حقّاً؟
يوجد قرابة أربعين زينوس هنا
من بينهم، ليد وري وغروس هم الأعضاء الأقدم
إذاً... هل أنت القائد؟
أجل. وأنا الأقوى أيضاً
على الأقلّ، هذا ما أودّ قوله
لكن مؤخراً، انضمّ إلينا وحش جديد يفوقني
حقّاً؟
...أ-أجل
حتّى الآن، نزل الوحش الجديد إلى الطوابق
الأعمق لوحده كي يتدرّب
!على الأرجح يحاول أن يصبح أقوى حتّى
لكن يا فيلز-ساما، لماذا تدعم والآخرون الزينوس؟
بمكانتهم هذه، لا حاجة لمدّ يد العون لهم
رغم خطورة الأمر، يستطيعون العيش
بأريحيّة هنا في الدّيماس
فيلز-ساما، ما هي غاية الزينوس
من علاقتهم معكم؟
الصّعود إلى السطح
هذه هي أمنيتنا
...لديّ هذا الحلم
حلم حيث ينغمر هذا الضوء القرمزيّ
خلف الصخور الضخمة
سماء غير موجودة هنا مصبوغة بالأحمر
كما لو أنّها تبكي دماً
أهذا غروب شمس؟
هل صعدت للسطح يوماً؟
لا
ولا حتّى مرّة
...لهذا أقول لنفسي ربّما
آخر مرّة عشتُ فيها، لعلّي كنتُ
في مكان أستطيع فيه رؤية السماء
آخر مرّة عشت فيها"؟"
...بيل-تشي
تعلّمت ويني كيفية التحدّث بسرعة، صحيح؟
أجل
هنا، لدينا من يستطيعون التكلّم
ومن لا يستطيعون
الأشخاص الذين يستطيعون التكلّم
ولسبب ما يتعلّمون التكلّم بسرعة
كما لو أنّهم يتذكّرون أنّهم قد سبق وتكلّموا
أخذ جسدي يبرد
صدري فارغ كما لو أنّ هناك ثقب فيه
...أرى أولئك الناس بوضوح شديد
...اشتياق عميق وشديد
المشاعر الكامنة في قلوبهم متنوّعة
لكن الطموح الشّديد تجاه الانتماء الشخصيّ
أو السطح هو الشيء الوحيد المُشترك
غروب الشمس ذاك... أريد رؤيته مرّة أخرى
أريد بسط جناحي في عالم من نور
...بدلاً من هذين الجناحين اللّذين لا يعانقان أحداً
أريد أن يعانقني شخص أحبّه
تماماً
نحن منبوذون ونعيش في الظلال
نحن نكرة ويكرهنا البشر والوحوش معاً
...حتّى هذا المكان
نعتقد أنّ أمّنا من حضّرته لنا
أمّكم"؟"
أي الدّيماس الذي أنجبنا
...هوجمنا من بني جلدتنا، استُهدفت حياتنا
لكن في نفس الوقت، وجودنا مُباح بواسطة
أمّنا، المتاهة
هذا ما نؤمن به
لهذا السبب، رأيتم؟
!لهذا سُعدنا كثيراً بلقائك ولقاء الآخرين يا بيل-تشي
ليست الرغبة في مساعدتكم لنا أو ما شابه
إنّما فقط حقيقة أن الناس يستطيعون تقبّل وجودنا
بيل-تشي، أنا مسرور لأنني التقيتُك والآخرين
أورانوس، اسمح لي أن أطرح سؤالاً أخيراً
ما هو؟
ما الذي يحدث بالضبط في الدّيماس؟
هل تعرف لماذا وُلد الزينوس؟
ماذا يحدث برأيك بعد وفاة الوحوش؟
عمّاذا تتكلّم؟
،تعود أرواح أبنائنا إلى السماء
ثمّ تُمنح من جديد حياة في هذا العالم الدنيويّ
إذاً إلى أين برأيك تذهب أرواح الوحوش؟
...هل تقصد
تعود أرواح الوحوش إلى أمّها، المتاهة
إذاً، بهيئة أخرى، يُولدون في أعماق المتاهة
!لدى الوحوش دورة موت وولادة من جديد
هذا ليس أكثر من افتراض
لكن أنا واثق بما أؤمن به
،على مدار آلاف السنين، وعلى مرّ ولادات لا تُعدّ
،تراكمت أمانيهم وحسراتهم بعضها فوق بعض
ما أدّى ذلك إلى تغيير طبيعة أرواحهم
لكن لماذا؟
...إمّا يكون يكون السّبب الشوق لقوّة الوحوش، أو
إرادة الدّيماس
شكراً لكم على هذا اليوم حقّاً
سررت بلقائكم
نـ-نحن من ينبغي أن نشكركم
بيل-تشي، هل تعرف ما هذا؟
حجر وحش سحري؟
نتعرّض لهجوم بواسطة وحوش آخرين دون فرصة للكلام
ونحن أيضاً نقتل الوحوش للنجاة
نأكل حجارة سحريّة هكذا ونستخدمها لتقوية أنفسنا
لذا من فضلكم، لا تتردّدوا في قتل الوحوش
لا تراعوا مشاعرنا وتتحفّظوا
إن تردّدت يا بيل-تشي فسوف تموت
احرص على ألّا تموت، مفهوم؟
أريد رؤيتك من جديد
بيل! كان ذلك ممتعاً، أليس كذلك؟
!لنذهب إلى الديار معاً
أنتِ معنا يا ويني
!لا! أنزلني
!لا أستطيع! أنتِ معنا
!لا! أريد أن أكون مع بيل
إن كنتِ معهم فسوف تعرّضين بيل-تشي
والآخرين لفوضى عارمة
ماذا؟
عاملوكِ بشكل فظيع في السطح، صحيح؟
في المرّة المقبلة، سينقلب كلّ ذلك
على بيل-سان والآخرين
لا يمكننا العيش في السطح بعد
لكن هنا، لن يؤذيكِ أحد
ستعيشين معنا هنا
...بيل
...أنا
إلى اللقاء يا بيل-تشي
!بيل
!سوف نرى بعضنا الآخر
!سوف نرى بعضنا الآخر من جديد
!بيل
عدنا
أهلاً بعودتكم يا بيل-كن والجميع
...يا إلاهة
ما هو الدّيماس؟
الدّيماس هو الدّيماس
حان وقت الانطلاق يا ويني
حسناً
تأخّرتِ يا ويني
قد لا نتمكّن من الوصول على موعد
اللّقاء بالفرقة المتقدّمة
أنا آسفة
شكراً لك يا فوه
!كفى تباطؤاً
أثناء تقدّمنا، قد تحدث أمور لا نتوقّعها
!إلى أن نصل إلى القرية الجديدة، ابقوا يقظين
!عُلم
لماذا ننتقل إلى قرى أخرى؟
هل كشفنا أحد؟
،كخطوة احترازيّة من أي غارة غير مُتوقّعة
نغيّر مواقعنا
وإن بقينا في نفس الموقع لمدّة
طويلة، قد تنفد مؤونات طعامنا
...هكذا إذاً
كان طعام ميكوتو لذيذاً حقاً
!لا تقلقي
أولئك الناس من السطح، بيل-سان
والآخرين، سوف ترينهم من جديد
أجل
أما زلتِ تقولين ذلك
انسي أولئك الناس
ويني، لن يسبّبوا لكِ سوى الأذى
راني، هل تكرهين بيل والآخرين؟
!كان بيل وهاروهيمي والإلهة لطفاء معي
كانت مجرّد نزوة منهم. أنتِ جاهلة جداً
لا  تعلمين شيئاً عن قسوتهم أو مكرهم
ويني؟
...إنّي أسمعه
"!صراخ شخص... يقول "النجدة
صوت أحد أنسبائنا؟
أجل
...معاناة شديدة
...إن لم نساعده قريباً
ماذا نفعل يا راني؟
في هذه الظروف، يجب أن نستغلّ كلّ لحظة
!هيّا بنا
نحن قريبون جداً
أجل. إنّي أسمع ذلك أيضاً
غروس، هل تسمعني؟
سوف ننقذ نسيبتنا الجديدة
من فضلك، انتظرنا عند نقطة الالتقاء
!انتظري يا راني
!هذا خطير جداً على مجموعتكم وحدها
!سوف نأتي لدعمكم
...بعد سماع هذا الصوت
!لا يمكننا الانتظار
—راني! توقّفي! قد يكون فخّاً
...اهربوا
...يمكنكم أن تبكوا إذاً
أيّها الوحوش
مُغامرون؟
كمين؟
سار كلّ شيء كما هو مخطّط
،استدراج فيفرو، وبحاسّة سمعها الحادّة
سيرين صارخة هي الخيار الأمثل
...أيّها الخبيث
!أوردو
غران الأحمق
ماذا لو كان هناك وحشاً نستطيع بيعه هنا؟
آسف يا ديكس. لم أستطع كبح جماحي
هذا ليس العدد الذي توقّعتُه
تثبّطت همّتي
أظنّني لن أحتاج استعمال هذا، صحيح؟
حسناً
لنبدأ بالصيد
الحلقة القادمة
فاميليا إيكيلوس
ملك الشّناعة
".الحلقة القادمة، "فاميليا إيكيلوس