Yo-anime.com
أحبّ نفسي حقاً
أما من مشكلة إذا ظللتُ أؤمن بذلك؟
لا يهمّ إلى أين تقودنا هذه الرحلة
منذ متى كان ذلك؟
أمسى الصدق أنيناً
أصبح الصمود قوّة
ألم تجدها بعد؟
ليست الثقة، بل ذاتك الحقيقية
لا بدّ أنّ هناك شيء نسيتُه
وما زلتُ لم أجده
كلمات أريد قولها وما زلتُ لم أقلها
لو راقبتني، لسحرتُك
أحبّ نفسي حقاً
أما من مشكلة إذا ظللتُ أؤمن بذلك؟
أشتعل حماساً
لا يهمّ إلى أين تقودنا هذه الرحلة
سأفتح عينيّ فحسب
وأسرح في حلمي
وأتعمّق في حلمي
شارة أفان
!أزيز
!سيّد أفان
هل الجميع بخير؟
يسرّني هذا. في التوقيتِ المناسب
!معلّم
أرى أنّه ما زال يمتلِك بعض القوّة
معلّم، هل أنت بخير؟
أتألّم ألماً مبرحاً، لكن لا أملك وقتاً لذلك الآن
إنّه أقوى مقارنةً بما كان وهو ملِك الشّياطين
ليس ذلك فقط، يُسانده ملِك الشّياطين العظيم
عدوُّنا يفوق توقّعاتنا بكثير
...بقوّتِنا الحاليّة
لا يمكننا الفوز
!...لكن
...لهذا السّبب... هادلَر، قائد الشّياطين
يجب أن يسقط هنا
...وداي وبوب
أطلب منكما أن تهزما ملِك الشّياطين
العظيم فارن يوماً ما
استخففتُ بك. أحسنتَ صنعاً يا أفان البطل
...أيُعقَل
!معلّم، هل تنوي أن تموت؟
!معلّم، سأقاتل معك
!جلجلة
!ما-ما هذا؟
!إنّها جلجلة
!جلجلة؟
إنّها تعويذةٌ دفاعيّةٌ رفيعة المُستوى
!تحوّل الجسدَ إلى فولاذ وتردع أي هجوم سحريّ
...لكن إذا بقينا هكذا
!لا نستطيع الحركة
ينبغي أن تكونوا بأمان جميعاً الآن
يمكنكم مُشاهدة معركتي الأخيرة من أماكنكم
!...بـ"أخيرة" تعني
!لا تفعل هذا! سأقاتل معك
يا لحماقتك يا أفان. تستهلِك قوّتَك
السحريّة المتبقّية على تلاميذك
!...هذه
!شارتا أفان! شهادة التخرّج
!تخرّج؟
أعطي هذه للتلاميذ الذين أؤمن
أنّهم مُدرّبون بشكل كامل
داي، أنت تمتلِك إمكانيّة استثنائيّة
يؤسفني أنّ تدريبنا كان مُقتصِراً على ثلاثة أيّام
...لو استمررنا لليوم الرّابع
فأنا متيقّنٌ أنّك كنتَ لتصبح بطلاً
!معلّم أفان
لهذا السّبب أعطيك هذه
استمرّ في تدريبِك وكُن بطلاً حقيقيّاً
!...معلّم، أنا
بوب
!لا تفعل
!لا تفعلها يا معلّم! لا أريد ذلك
!كفّ عن كونِك سوداويّاً هكذا! لم ينتهِ تدريبُنا بعد
...بوب
!لا يهمّني إن كنتَ البطل من قبل
!لماذا تفعل كلّ هذا؟
!قلتَ بنفسِك أنّك لا تستطيع هزيمته
ولأنّني لا أستطيع هزيمته يجب أن أخاطِر بحياتي
،بالإضافةِ إلى ذلك يا بوب
أعتقِد أنَّ القوّة التي نكتسبها من خلال
التّدريب ينبغي أن تُستخدَم لمساعدةِ الآخرين
لعلَّ قوّتي وُهِبَتْ إليّ بواسطةِ الآلهة
لحمايتكم في هذا اليوم
!لا تفعل هذا يا معلّم
أنا متأكّدٌ أنّك ستفهم هذا يوماً ما
لذا احتفِظ بهذه إلى أن يأتي هذا اليوم
!معلّم
عجباً. لم تتخرّجا رسميّاً بعد وأنتما
بهذه الانفعاليّة من الآن
عليكما أن تسعيا وتعملا أكثر لتصبحا
بطلين يستحقّان اسمهما
سيّد براس وغوميتشان، شكراً لكما على كلِّ شيء
!سيّد أفان، لا تستعجل التصرُّف
لا تقلق. لن أخسر
هل انتهيتَ من توديع تلاميذك؟
!دعنا نتقاتل يا هادلَر
حسناً
لكن استهلاكك آخر ما تبقّى من قوّتك السحريّة
لاستخدام "جلجلة" قد حدّد مصيرك
!أنت استخدمت معظم قوّتك السحريّة أيضاً
!ها أنا ذا
!أحمق
...بالوضع الرّاهن
...حتّى بالمهارات القتاليّة وحدها
...لديّ أكثر ممّا يكفي
...من قوّة
...لتمزيقك
!إرباً
!معلّم
!تحرّك! تحرّك
!مُت يا أفان
!...أنت
!تعويذة؟! مستحيل
!ينبغي أن تكون قوّتك السحريّة قد نفدت
تتطلّب هذه التّعويذة كمّيةً قليلةً جداً من القوّة السحريّة
لكنّها بدلاً من ذلك، تحوّل طاقةَ الحياة
!إلى قوّةٍ انفجاريّة لهزيمةِ الأعداء
!...لحظة! إنّ هذه التعويذة
!توقّف! لا تفعلها
!سوف تموت! سأقتلك أيضاً يا أفان
!أتريد ذلك حقّاً؟
!بوب، داي! أترك الباقي لكما
!توقّف
!ميغانتي
!معلّم
استخدمَ السيّد أفان تعويذةَ ميغانتي
ميغانتي؟
استخدمَ تعويذته المُدمِّرة الأخيرة التي
تستهلِك حياتَه لإنقاذِ حلفائه
...سيّد أفان، أنت حقّاً
ضحّى المعلّم بحياتِه لحمايتِنا
...معلّم
أزيز
تعويذة ناريّة
دويّ صاخب
تعويذة انفجاريّة
!هل هذا المعلّم؟
!هادلَر؟
!لا! أين المعلّم؟
!أمسيتَ ضعيفاً بحقّ يا أفان
،استهلكتَ حياتك لاستخدامِ ميغانتي
!ومع ذلك لم تستطع هزيمتي
!والآن لم يعد هناك ما يُخشى
!جيش الشّياطين لا يُقهَر
!إنّه وحشٌ حقيقيّ
...مستحيل
اللّعنة عليك يا أفان
يجب أن أبيد تلميذيك هنا والآن
لا تقلقا! آثار "جلجلة" الخاصّة بالسيّد
!أفان ما زالت باقية
!ستردع أي هجوم
لا تكن واثِقاً هكذا
عدم قدرتكم على الحركة مُلائم جدّاً
!ماذا؟
!يستطيع استخدام "رشقة" أيضاً؟
.رشقتي الناريّة هي نار جحيميّة خالِصة
تظلّ مشتعِلة إلى أن يتدمّر الهدف
أطلقها ببساطة، وفي اللّحظة التي يختفي
فيها مفعول "جلجلة"، ستتحوّلون إلى رماد
!لا تفعل! أرجوك
،ينبغي أن تكونوا سُعداء. عندما تموتون
يمكنكم الانتقال إلى الحياةِ الآخرة
معلّمكم العزيز ينتظركم هناك
!هذا صحيح! فعلها المعلّم لأجلنا
!وهبَ حياته كي نتمكّن من النجاة
!إن متنا هنا، فلماذا يكون قد ضحّى بحياتِه إذاً؟
!حافظتُ على حياتي لأنّ المعلّم أهداني إيّاها
!ماذا؟! هل سيكسر "جلجلة" من تلقاءِ نفسه؟
!من يكون؟
!"كسرَ "جلجلة
!أيّها الطفل الشقيّ! فلتحترق
!طلقة
!تكسير
!استخدم داي سِحراً؟
!وأقوى من سِحري
...نيراني
!إذاً سأسحقك حتّى الموت
!مُت
!ما هذه القوّة؟
!...مستحيل! هـ-هذا الشّعار
!تنّين؟
!ما هذا الضوء؟
!تذكّرت! استخدمَ داي سحراً قويّاً في المعركة من قبل
!ظهرَتْ تِلك العلامة في جبينِه حينها
!شِعار تنّين؟! هل هذا الفتى هو فارِس تنّين؟
!مستحيل
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ على قتلِ المعلّم؟
!ستدفع ثمنَ هذا
!لا تغترّ يا فتى
!جيّد
...هذا مستحيل! ربّما تلقّيتُ ضرراً جسيماً من ميغانتي
...وقد يكون تلميذاً من تلاميذ أفان
!لكن كيف لي أن أُقهَر بواسطةِ مجرّد طفل؟
!مُت
!مُت! مُت
!خذ هذه
!دويّ
!داي
ما رأيك بهذه؟ استخدمتُ آخر قوايّ
السحريّة على تِلك التّعويذة
من المؤكَّد أنّه مات الآن
!داي! لا تقلْ لي أنّه قتلَك أيضاً
!هذا صحيح! من المُحال أن أخسر
!مستحيل
!لن أخسر! لا سيّما أمامك
!مُت
!داي! فوقك
...استشعِر قوّةَ هجمة المعلِّم
!بنفسِك
!ماذا؟
...أفان
!ستراش
!اللّعنة عليك يا فتى! لن أنسى اسمك وهذا الإذلال
!أقسم أنّني سأقتلك! يا داي
!داي، هل أنت بخير؟
جدّي، غوميتشان
!أين هادلَر؟
مع الأسف، يبدو أنّه هرب. رأيتُه
يستخدم جناحَ كيميرا
هكذا إذاً
...معلّم
!معلّم
ظلّت دائرة النّور السحريّة موجودة
حتّى بعد رحيل السيّد أفان
لا يزال يحمينا حتّى الآن
أخبرتُكم أنّ المعلّم مذهل
...بوب
داي، ماذا ستفعل الآن؟
هل ستستمرّ في تدريبك على السّحرِ معي؟
...أم
...أنا
كلّفَني المعلّم بمهمّة. أن أهزم ملِك
الشّياطين العظيم فارن يوماً ما
...لهذا السّبب... أنا
قلعة صخرة السّيادة
أرى أنّك تلقّيتَ ضرباً مُبرحاً يا هادلَر
سامحني يا ملِك الشّياطين العظيم لجعلِك
تراني وأنا بهذه الحالة
هذا غير مهمّ
فقد دفنتَ البطل أفان. اعتبرها جروح الشّرف
مولايّ
وضعتُ كامل ثِقتي بك
بموتِ مُنافسي أفان، لا أحد يستطيع
إيقاف جيش شياطيني
تابِع وحقِّق حلمَك بإسقاطِ العالم
!حاضر
صحيح أنَّ أفان قد مات
لكن ذلك الفتى داي يشكّل خطراً أكبر
،مع أنّني كنتُ جريحاً، لكن أن يقهرني أنا
...هادلَر، قائد الشّياطين
وتلك العلامة في جبينِه. شِعار التنِّين
...إذا كان فارس تنّين حقّاً
...وبتدريبِ أفان، إذا تمكّنَ من بلوغ قوّة بطل
!سوف يصبح أقوى بكثير من أفان
والجروح التي تلقّيتُها منه هي دليلٌ على ذلك
الجرح من داي يُشفى أبطأ من الجرح من أفان
!في تِلك اللّحظة، تفوّق سيفُ داي على سيفِ معلّمه
إذا تركتُه يعيش، فسيغدو عدوّاً مُرعِباً بالتأكيد
!يجب أن أسحقه! بينما لا يزال غِرّاً
!بجيشِ شياطيني العظيم
اللّطف هو سِحر النّاس اللُّطفاء
ألا أملك خياراً إذاً سوى أن أكون شخصاً عاديّاً؟
لستُ أدري
حتّى لو تغيّر المكان الذي أعتبره موطِناً
اسمعيني يا أُمّاه
لن أبدِّل أولئك الذين أحميهم
أتساءل ماذا كنتِ لتقولي
قد أكون جباناً وصاغِراً أحياناً
ماذا كنتِ لتقولي لي عندما أتردّد؟
بخلافِ الحاضر الذي سعيتُ وراءه
أنا متأكّدٌ أنّكِ ستسخرين من خيبةِ أملي
،بالعزيمةِ الجديدةِ في قلبهما
يغادر داي وبوب جزيرةَ ديرملين
محطّتهما الأولى هي غابة الشّيطان
في مملكةِ روموس
يلتقي داي وبوب بالفتاةِ مام
خُطى الوحوش المُروّعة تدنو
أيستطيع داي وأصدقاؤه عبور الغابة بأمان؟
في الحلقة القادمة من
،دراغون كويست، مغامرة داي
"كروكوداين، ملِك الحيوانات"
!وتستمرّ المُغامرة