للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
أحبّ نفسي حقاً
أما من مشكلة إذا ظللتُ أؤمن بذلك؟
لا يهمّ إلى أين تقودنا هذه الرحلة
منذ متى كان ذلك؟
أمسى الصدق أنيناً
أصبح الصمود قوّة
ألم تجدها بعد؟
ليست الثقة، بل ذاتك الحقيقية
لا بدّ أنّ هناك شيء نسيتُه
وما زلتُ لم أجده
كلمات أريد قولها وما زلتُ لم أقلها
لو راقبتني، لسحرتُك
أحبّ نفسي حقاً
أما من مشكلة إذا ظللتُ أؤمن بذلك؟
أشتعل حماساً
لا يهمّ إلى أين تقودنا هذه الرحلة
سأفتح عينيّ فحسب
وأسرح في حلمي
وأتعمّق في حلمي
عودة ملِك الشّياطين هادلَر
تِلك هي الجزيرة إذاً
...ذلك الماكر الصّغير
!نفخة
!تحوّل المعلِّم إلى تنِّين
!نفخة! إنّها تعويذة هجوميّة أسطوريّة قديمة
!لم أتوقّع أن أراها تُستخدَم
!إنّه أضخم بكثير مقارنةً بالمرّة السابقة
!من بين كلّ الوحوش، التّنانين هم الأقوى
!لا يستطيع مُقاتلة تنّين والتغلُّب عليه سوى بطل حقيقيّ
!والآن واجهني يا داي
!تجاوزَ الأمرُ الحدّ
!تراجع يا جدّي
أخبرتُك
جِلد التنّين أقسى من الفولاذ
سأستخدِم إذاً تقنيّة سيف أسلوب
!أفان، ضربة الأرض القاطِعة
!لا يمكنك الفوز بالقوّة الجسديّة وحدها
!داي
ليسَتْ كذلك
!ما هذا؟! لا تخفني هكذا
ا-اسمع، لم أكن أتدرّب لمُنافسة داي
أريد أن أكون واضحاً تماماً بشأنِ ذلك
...لا أعرف نوعيّة التّدريب الصّعب الذي يمارسه، لكن
معلّم أفان؟
...ما بال المعلّم
!ماذا؟
...مستحيل
!كيف يفعل شيئاً كهذا؟
لا يجيد داي استخدام "شقّ"! كيف
!سيواجه نيران تنّين؟
!داي
!هذا يكفي
!أنا بخير يا جدّي
.ضربة الأرض القاطِعة تعتمِد على القوّة فقط
لا أستطيع مواجهة نيران تنّين بها
،اقطع الأرض، اقطع البحر
اقطع الهواء
تعتمد تقنيّة سيف أسلوب أفان
على هذه المهارات الثلاث
،في الأمس، اكتسبتَ ضربةَ الأرض القاطِعة
وهي القدرة على تقطيع الأرض
والآن سوف أشرح المهارة التالية
اقطع البحر
المفتاح وراء هذا الهجوم هو السّرعة. بعبارة أخرى، الرشاقة
ضربة الموجة القاطِعة
سرعة
!إنَّ هزيمة نيران تنّين تتطلّب هجوماً يقطع البحر
!ضربة الموجة القاطِعة
...تقنيّة سيف أسلوب أفان
أرى أنّك تعلّمت. لكن هل سيفلح ذلك؟
!يا للهول
!لا تفعلها يا داي
!ضربة الموجة القاطِعة
!داي
!قطع... النِّيران
...معلّم
!داي
فعلتُها
معلّم، هل أنت بخير؟
هذا يوخزني
هذه غلطتُك يا معلّم
استخدام "نفخة" في التّدريب ضربٌ من الجنون
ماذا لو حرقتَ داي بالكامل؟
في الواقع، أتذكر عندما شقَّ داي
البحر عندما واجه الغرغول؟
توقّعتُ أن يتمكّن من استخدامِ ضربة
الموجة القاطِعة فوراً
!لا تفعلْ ذلك بالاعتماد على الحدس
تبدو مستاء جدّاً. هل كنتَ قلِقاً إلى هذه الدّرجة؟
لـ-لا، لم أكن كذلك
إذا كانت ضربة الأرض القاطِعة هجمة تعتمِد
على القوّة، فضربة الموجة تعتمِد على السّرعة
بالقوّةِ التي تمتلكها سلفاً، تعزّزَتْ سرعتُك
في الأيّام القليلة الماضية
كان قادراً إذاً على قطعِ النّيران بالضغط
الناتج عن ضربته السّريعة
أجل. ضربة الموجة القاطِعة مُخصَّصة لتقطيع
الأشياء عديمة الشّكل كالنّار والماء
!تماماً
إذا أتقنتَ هذه المهارة، يمكنك تقطيع
النّيران والعواصِف الثلجيّة لمهاجمةِ الأعداء
!وقد تعلّم داي من الآن كيفيّة أداء هجمة الموجة القاطِعة
على هذا المُعدّل، قد يكون إكمال المسار
...الصّعب الخاص حقيقة
هذا يوخزني
هل تحتاج تعويذة "شقّ" خفيفة لتبريده؟
في هذه الحالة، ينبغي لداي أن يفعل ذلك
قد يكون هذا الأمثل
!شقّ
!حجم لطيف جدّاً
ماذا تقصد بـ"لطيف"؟
هذا محرِج للغاية
لكن يا بوب، لماذا أنت هنا؟
ماذا؟
أجبِرتُ على المجيء إلى هنا
كان بوب يتدرّب بمفرده؟
!لا تخبره
ماذا؟ كي ينافسني؟
!كفّ عن ذلك! لم أكن أتدرّب
!زلزال
!ما الأمر؟ ثوران بركانيّ؟
لا. إنّه شيء آخر
...هذا الاهتزاز
!هو من شخص يحاول اختراق دائرة سحر الجزيرة
!ماذا؟
!من يكون؟
!خادِم لملِك الشّياطين بالطبع
!هذه الجزيرة محميّة بدائرة سحريّة تردع الشرّ
!لا يستطيع الأشرار الدّخول
لكن لا يمكن لوحش عاديّ أن تطأ قدمُه الجزيرة
...أيُعقَل
هل-هل استسلم؟
!إنّه قادم
!ماذا؟
!ثمّة شيء قويّ جدّاً قادم
!إنّي أشعر بطاقته الشرّيرة
!جدِّي، ما الأمر؟
!أ-أعرف هذه الطاقة الكثيفة
يبدو أنّ مخاوفي كانَتْ في محلِّها
كانت دائرتك السحريّة مُزعِجة للغاية
!عدتَ حقّاً إذاً يا ملِك الشّياطين
!ملِك الشّياطين؟
!مـ-ملِك الشّياطين؟
!هادلَر
ملِك الشّياطين المنبعِث
هادلَر
نفخة
تعويذة تحوّل تنّين النار
صفير
تعويذة دوّامة
!ملِك الشّياطين هادلَر؟
!لا شكّ في الأمر. إنّه ملِك الشّياطين
!وهذا الوجه والجسد... يبدو أصغر ممّا أتذكّر
!مُفعم بالحيويّة
لم أرك منذ مدّة يا أفان البطل
!بطل؟
!المُعلّم هو البطل؟
،منذ زمنٍ بعيد، أفشلتَ كلّ طموحاتي
!بل وأزهقتَ روحي
!لن أنسى أبداً ذلك الألم والإذلال
!أنت من أزهقَ المئات من أرواح البشر
مُقارنةً بشيطانٍ مثلي، البشر ليسوا
!أكثر من مجرّد عبيد
!حياتي أعلى قيمة من آلاف، بل ومئات الملايين منهم
لم تتغيّر
لا. بل أصبحتَ مُقزِّزاً أكثر من السّابق
لقد سئمتُ من سلوكك البطوليّ السّخيف
!هذا صحيح! أفان البطل
اسم البطل الأسطوريّ
مَن قاتلَ وهزمَ ملِك الشّياطين
وحقّقَ السّلام في العالم
!كان أفان
!أحقّاً يا معلّم؟
كان ذلك منذ زمنٍ بعيد
!والآن، تراجعوا
!لا! سأقاتل معك
!أيُّها الغبيّ! هيّا! وأنت أيضاً يا عجوز
!ماذا تفعل يا بوب؟! عليّ القتال أيضاً
!أيّها الأحمق! سنكون عائقاً أمامه ليس إلّا
!لا أصدِّق أنَّ المعلّم كان البطل الذي قتل ملِك الشّياطين
!اخترتُ أن أتعلّم تحت جناح الشّخص الخاطئ
ذلكما تلميذاك إذاً
سمعتُ أنّك تعمل كمُدرِّب أبطال يصنع مُحاربي عدالة
لكن لم أتوقّع أن تعود
لا جدوى
!دويّ
يسرُّني أنّك أتيت إلى هنا بنفسك
يمكنني هزيمتك هنا وأبدِّد الظلام
!الذي يطوِّق العالم
!هذا هراء
!أزيز
!رائع
!أي مهزلة هي هذه يا أفان؟
!لم تؤثّر؟
!تعاويذ الحرارة والانفجار هما موطِن قوّتي
!أظننتَ أنّك تستطيع هزيمتي بجمرةٍ كهذه؟
!راقِب
!هذا هو الأزيز الحقيقيّ
!أزيز
!ضربة الموجة القاطِعة
!معلّم
...يا لها من قوّة
أنت أقوى حتّى ممّا كنت في آخر مرّة تقاتلنا
!لماذا؟
أتريد أن تعرف؟ ستندم على سماع الإجابة
أرى أنّك ما زلت تصدِّق أنّني ملِك الشّياطين
!ماذا تعني؟
!انبعثتُ من خلال قوّة حاكِم جبّار
!منحَني جسداً أقوى من السّابق
!ماذا؟
!هناك شخص أقوى من ملِك الشّياطين؟
!من هو؟
ملِك الشّياطين العظيم، فارن
...ملِك الشّياطين العظيم
!فارن؟
!أجل! كان فارن، ملِك الشّياطين العظيم
بعثَني إلهٌ جبّار من العالم السّفلي
!بعد هزيمتي على يدِك
!إله من العالم السّفلي؟
ترتّب عليّ النّوم لأكثر من عقد لأشحن
،من جديد القوّة التي فقدتُها
لكن بعد عودتي، أقسمتُ الولاء للملك العظيم فارن
ومُنِحتُ صلاحيّة حكم جيش شياطينه
!بالكامِل لأكون يده اليُمنى
!أنا الآن القائد الأعلى لجيوش الملِك العظيم فارن
!أنا هادلَر، قائد الشّياطين
!غير معقول
!هناك شخص أقوى منه؟
!انتهى! انتهى هذا العالم
فارن، ملِك الشّياطين العظيم، هو سيّدي
!وإله شياطين قدير
!جيوشه أعظم بكثير من جيوشي السّابقة
!مهما فعلتم، لا أمل لكم أنتم البشر
...مستحيل
أفان، هل تتذكّر معركتنا قبل 15 سنة؟
أعرض عليك نفس العرض الذي عرضتُه آنذاك
!انضمّ إليّ! افعل ذلك وسأهِبك نصفَ العالم
ما رأيك؟
الآن بعد أن شعرتَ بهزيمتِك، قد تكون أكثر عقلانيّة
!أرفُض
نفس الإجابة. ما زلتَ لا ترى رحمتي
!لا تعرف شيئاً عن الرّحمة
حتّى لو وافقت، سوف تقتلني في النِّهاية
لا تكُن متيقّناً هكذا
فضلاً عن أنّني أشكُّ في امتلاكِك السّلطة
لعرضِ نصف العالم
الآن بعد أن أمسيتَ خادماً لملِكك
!ماذا؟! خادِم؟
!أتجرؤ على مُناداتي بخادِم ملِك الشّياطين؟
أرى أنّني أصبتُ وتراً حسّاساً
اصمُت
لا تستحقّ العفو! سيرى تلميذاك كيف
!تتحوّل إلى رماد
!هذه أقوى تعويذة انفجاريّة على الإطلاق! دويّ صاخب
!معلّم، اِحذر
!هذه الوقفة
!خُذ هذه
!دويّ صاخب
!أفان ستراش
!معلّم
!تعادُل؟
الهجمة التي أزهقَتْ روحي، أفان ستراش
شكّلَتْ جرحاً عميقاً
...لكن
!يبدو أنّها ليسَتْ أفضل من قوّتي المُنبعِثة
!معلّم
!أحمق! ماذا تفعل؟
!سوف أقاتل
غبيّ! كيف نقاتل شخصاً حتّى
!المعلّم لا يستطيع هزيمته؟
!استخدم المعلّم "نفخة" أثناء تدريبنا
!استنزف طاقته السحريّ
!هذا صحيح
سمعتُ أنّ "نفخة" تستهلك ثلاثة أو أربعة
!أضعاف القوّة السحريّة مقارنةً بتعويذة عاديّة
...معلّم
!أنت
أصبحتَ ضعيفاً يا أفان
لا. أعتقد أنّ هذه هي حدود القوّة البشريّة
دعني أخلِّصك من مُعاناتك
!توقّف
!هل تريد الموت إلى هذا الحدّ يا تلميذ أفان؟
...داي
!داي
...الـ... اللّعنة
لا تعنيني شيئاً
إن أردت العيش، اغرب عن وجهي
شـ-شكراً لك
!المعذرة
!ماذا؟
!دماء؟! مستحيل
!تسبّب نصل ذاك الطفل الشقيّ بنزيف دمٍ منّي؟
توقّف يا فتى
أ-أمرك؟
غيّرتُ رأيي
أعتقد لا ينبغي أن يبقى أي تلميذ من تلاميذ أفان حيّاً
!سأذبحكم جميعاً
!بوب! داي
!أزيز
!معلّم
اللّطف هو سِحر النّاس اللُّطفاء
ألا أملك خياراً إذاً سوى أن أكون شخصاً عاديّاً؟
لستُ أدري
حتّى لو تغيّر المكان الذي أعتبره موطِناً
اسمعيني يا أُمّاه
لن أبدِّل أولئك الذين أحميهم
أتساءل ماذا كنتِ لتقولي
قد أكون جباناً وصاغِراً أحياناً
ماذا كنتِ لتقولي لي عندما أتردّد؟
بخلافِ الحاضر الذي سعيتُ وراءه
أنا متأكّدٌ أنّكِ ستسخرين من خيبةِ أملي
كانَتْ قوّة هادلَر المنبعِثة خارقة
حتّى أفان، الذي هزمَه مرّة، أصبح في موقفٍ حرج
عندما يُظهِر أفان رغبته في الموت
،لحماية داي والسّلام
!تستيقظ قوّة داي من جديد
في الحلقة القادمة من
،دراغون كويست، مغامرة داي
"شارة أفان"
!وتستمرّ المغامرة