للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!أجل, أجل
!فهمت! استوعبت
!يا لسروري بغباءك
!أيها الثعبان العملاق اللعين
الحلقة السابعة عشر
「أيها الفتيان, كونو ضُعفاء」
!أنا سأحميك, أنطلق يا فأر النيران
!ها أنا ذا! ركلة شينـ-رايدر
!سُحقًا! لم تقطعه
!لا تقترب
الانحلال الإشعاعي لا يتوقف
!التركيز الإشعاعي في تصاعد
!سنقع في مأزق على هذا النحو يا شينرا
!هدأ من روعك يا ناتاكو-كن
...-أنا ما عدتُ
!لا تتوقع منّي شيئًا
...أنا ما عدتُ ولا لأي شيء
!مئةٌ أخرى
يا لك من مُجتهد يا تاك-كن, دائمًا ما تبذل جهدك
ستكبر لتُصبح طبيبًا مرموقًا كوالدك يا تاك-كن
أعلم أنك تستطيع ذلك يا تاك-كن
كلّي شوق لمُستقبلك
...كلا يا أمي
بل لأنكِ تتوقعين منّي يا أمي
العلوم
...لأنه
...حينما نلتُ علامةً سيئة ذات مرة
...آه
ما الذي سأقوله لوالدك؟
!هذا لأنكِ لم تولين اهتمامًا جيدًا لناتاكو
...آسف يا أمي
...سأبذل جهدي المرة القادمة حتمًا
...لذا
...مُحال
ناتاكو هو من الجيل الثالث؟
وستعهدان به إلى مُنشأة تابعة لـ(هايجيما)؟
أعلم أنك سرعان ما ستعود للمنزل يا تاك-كن
مُحال أن تنال منك قوة النيران
أليس هذا صحيحًا؟ تستطيع فعلها, صحيح؟
أستطيع
تستطيع فعلها, صحيح؟
أسـ-ـتط-ـيع
والآن, فلنبدأ التجربة
أرنا نتائج جيدة لهذا اليوم
تستطيع فعلها, صحيح؟
أجل
...أستطيع, أستطيع, أستطيع, أستطيع
أستطيع, أستطيع, أستطيع
...تستطيع, تستطيع, تستطيع
أستطيع
!تستطيع! تستطيع
...أستطيع, أستطيع
اليوم أيضًا هو اختبار عمك الشينيغامي
قد تلقى حتفك ولكنك قادر على فعلها, صحيح؟
أستطيع
...سأفعلها
...دع الأمر ليّ
...فأنا
!تستطيع...
...يتحتم عليّ
يتحتم عليّ أن أكون ذكيًا
...يتحتم عليّ أن أكون قويًا
...ناتاكو-كن
ماذا؟ ما الذي فعلته؟ ما كان ذلك الإحساس للتو؟
!ناتاكو-كن, هدأ من روعك
!استمع إليّ
!توقف! لا تختلس النظر لما بداخلي
!لا تنجرف مع قوة النيران
...لا بأس! فأنت قوي
!أجل, هذا صحيح! لذا بمقدوري فعلها
!أعلم إني أستطيع! أنا أستطيع
!شدة الإشعاع قد ارتفعت
!الوضع خطر! سارعوا بالاحتماء
هي, هي, أهذا معقول؟
هذه طاقة رهيبة, ولستُ أمزح
ماذا؟
,أبصرتُ ما سيحصل
,إن صّوب ذلك الشُعاع الحراري ضربته مُباشرةً نحو الأرض
!فهو قادر على أن يُخلّف حُفرةً عميقة قُطرها 500 كيلومتر
!هذا يعني إنه لا مهرب لنا
أيتها الأخت, تراجعي إلى هنا
حاضر
كلا, كلا, لا فائدة
!لن يختلف الحال أينما ذهبنا
!سارعوا بالاحتماء
!إلى أين يجدر بنا الذهاب والاحتماء؟
!أستطيع, سأفعلها
!إني لفاعلها
!توقف
!أستطيع! إنّي أستطيع! فأنا أملك القوة
!لكي أمحق هذه المدينة بأكملها أيضًا
!وفعل أيًا كان
!أيها الأحمق
!لا حيلة ليّ
!أنا..حارس
!كارون
...كُل من هاوميا, إنكا, شينرا وناتاكو
!لا يُمكن لنا أن نخسرهم...
...أهو
!القوة العاكسة لكارون العاكس
!الأمر مُمتع كما توقعت
...يبدو إنيّ بالغتُ بعض الشيء
ولكن, الركائز والحراس هم مثال للعمل الجماعي, صحيح؟
~حظًا طيبًا بالتخلص من الفوضى التي تسببتُ بها يا كارون
كيفية تربية أطفال صالحين
بحقكِ يا هاوميا, أصغي ليّ ولو لمرة بين الحين والآخر
!أخرس, أخرس, أخرس بحق
وأيضًا, يا كارون! أستطيع رؤية كل ما يجوب في رأسك
!كف عن التفكير بّي طوال الوقت
!مؤلم
...سُحقًا
...-إن شريط حياتي
...أن تفكيري بهاوميا حتى في هذا الوقت
!هو دليل على أني حارسُ متفاني
!لهذا السبب بالذات
!سأحمي الركائز حتمًا
إنها مُزحة, أليس كذلك؟
...القمر
...مُحال
ما عدتُ أستطيع الحراك
عليكم إيقاف الركيزة السادسة
...وشيكٌ جدًا
كان ذلك وشيكًا جدًا
كاد هذا يُمحق ضُعفاء هذه المدينة في لحظة
كدتَ تسلبهم منّي
...سأطالب الشركة بزيادة وافرة في الراتب
!أستطيع فعلها يا كورونو-سان! يتحتم عليّ فعلها
!كورونو
!قَطَعَ من جسد العملاق المُشتعل؟
!قد لا يكون بمستوى شيطان ولكن درعه الخارجي صلب للغاية
!إنه قوي
!ذراعي
لا تزدد قوةً
...خاب ظني يا ناتاكو
إنكَ صبي ميؤوس منه
!لا تقل ذلك رجاءً
!فأنا أستطيع فعلها
!أستطيع هزيمتك حتى يا كورونو-سان
!إنّي قادر على هذا على الأقل
تستطيع فعلها, صحيح؟ تاك-كن؟
يا أبني الذي أفتخر به
!هذا صحيح! أستطيع فعلها
...ويحي
!لا بأس يا أمي
!لا تقلقي
...دعي الأمر ليّ, فأنا
!تستطيع
...فأنا
...دعي الأمر ليّ
!تستطيع! تستطيع! تستطيع
...فأنا
!تستطيع
!عليّ فعلها
...عليّ فعلها
...فأن أمي
!سأفعلها
!مهلًا يا كورونو
!أفلتني, كورونو-سان! أنا لستُ بهذه الشاكلة! أنا أستطيع فعل المزيد
!سأكون قويًا, عليّ أن أحرز نتائج جيدة, أليس كذلك؟
!سأفعل ذلك! سأفعل ذلك
لا تفعل
!لماذا؟ أنت تتوقع منّي استعمال شُعلة (الآدولا) خاصتي, أليس كذلك؟
!أرجوك, فأنا أستطيع فعلها! أنا أستطيع فعل المزيد
هذا يكفي
!ولماذا؟
لا تصبح أقوى مما أنت عليه الآن
...لماذا
تُخبرني شيئًا كهذا؟...
أنا أحب التعرض للضُعفاء وأنت لا تزال طفلًا, أليس هذا صحيحًا؟
لذا لا تُصبح أشد قوة
أتقول أنك لا تتوقع منّي شيئًا؟
"أريد أن أفعل كذا وكذا"
"أريد أن أصبح كذا وكذا"
"أريد أن أغدو كذا وكذا"
بهذه الهواجس يعقد الرجال عزمهم في اكتساب القوة من تلقاء أنفسهم
ما الحاجة لهذا الاستعجال؟
عليكَ أن تعتز أكثر بالضُعف الذي فيك الآن, الذي يُعرضك لأن تكون فريسةً سهلة
...فهذا
شيء ثمين وقصير الأمد للغاية
لذا, أريدك أن تبقى ضعيفًا كما أنت مزيدًا من الوقت
هذه أول مرة يُقال ليّ فيها شيء كهذا
أمي وأبي طالما توقعا الكثير منّي
"بقولهما "نعلم أنك تستطيع ذلك يا ناتاكو
,ولكن
حينما لا أستطيع, تعلوهما خيبة مريرة
كنتُ مرعوبًا بشدة من ذلك
المجنون الذي بداخلي يقوم بتحريضي
مُتجاهلًا ما أشعر به
أنت لا تزال طفلًا, صحيح؟
أليّ..أن أكون ضعيفًا دون ضير؟
أجل
على قدر يجعل منكَ فريسةً سهلة
شكرًا جزيلًا
شدة الإشعاع تتراجع؟
كورونو أوقفه
بيد أن 99% من البشر سيعتبرونها علاقةً غريبة حينما يشهدونها
إلا أن الـ1% الباقون من البشر سيرونها على إنها أفضل ما هو ممكن
ربما هو من سيكون حارس الركيزة السادسة
أنا مُرهق, فلنترك الركيزة السادسة في رعاية (هايجيما)
ولننسحب من هنا للوقت الحالي
لك أن تبقى عندك الآن
...فأنا أُبصر
شاكلة مُستقبلك...
انسحبوا؟
القتال الذي نشب عند (هايجيما) ما بين الفرقة الثامنة
و(هايجيما) ومن ثم طائفة الرداء الأبيض قد انتهى
عدد الوفيات بلغ 32
وأٌفصح للعلن على إنها كانت حادثة حصلت أثناء إجراء تجربة مُتعلقة بُشعلة (الآدولا)
,خلّف ذلك حفرةً عملاقة على سطح القمر ولكن
,ولكن بالنسبة لسُكّان الأرض الذين قاسوا أضرار الكارثة العظيمة المُدمّرة
لم يُصبح الأمر شأنًا جللّا
الأطفال لا يزالون في عهدة مُختبر (هايجيما)
نصحت الفرقة الثامنة أن تُوقف (هايجيما) كافة التجارب القاسية التي كانت تهدف نحو شُعلات (الآدولا)
ولكن, من أوقف ناتاكو كان كورونو
أنا لم أستطع فعل شيء سوى الوقوف هناك والتفرج
,أن كورونو مجنون تمامًا ولكن
يبدو أنه رفيق جيد من شأنه الحفاظ على توازن حالة ناتاكو الذهنية
تحقيقنا كان يهدف لإيجاد صلة ما بين (هايجيما) والمُبشر ولكن بعد هذا الهجوم أمسى الرابط ضعيفًا
,ومن ثم, اليوم
وللخوض في شأن ما حصل هذه المرة
تم استدعائنا نحن الثلاثة أنا, ليخت-سان والقائد إلى (هايجيما)
أدخلوا
,أيها الرئيس هايجيما
شكرًا لك على لقاءك بنا اليوم
...بخصوص الحادثة التي حصلت يومها
لقد فعلتموها حقًا...
لن تنجوا في هذه البلاد إن جعلتم من صناعات (هايجيما) عدوًا لكم
أهذا تهديد؟
لا نيّة لي في إهدار وقتنا الثمين في أمرٍ كهذا
لِم لا نوحّد صفوفنا لمُجابهة المُبشر؟
,إن كنتم على استعداد للتعاون مع (هايجيما)
فسأعيد النظر في قرار قتل ليخت
وما الذي سيحدث لأمر ناتاكو-كن؟
إنكَ صاحب شُعلة (الآدولا) إذًا؟
,إن مددتَ لنا يد العون في بحوثنا
فسنُغير من الطريقة المُتبعة لإجراء التجارب في مُنشأة الأطفال
لا أظنها صفقة سيئة البتة
سأسُقط الاتهامات عنك وعن ليخت أيضًا
ألم يكن هذا قتالًا قد بدأتموه أنتم في الأساس؟
لا تكن مُنفعلًا
فما نُناقشه الآن هو أمر يتوقف عليه مُستقبل الإمبراطورية
لا بد أنك تُحيط علمًا بما هي عليه الفرقة الثامنة
إننا فرقة تُجري تحريات داخلية حول كل ما يتعلق بوحدة مُكافحة النيران الخاصة
ولدينا ما يقودنا للشك أن لـ(هايجيما) صلة بالمُبشر وعلى إنها تُخفي شيئًا ما حول (الآماتيراسو)
كان لوجود غير بشري دخل في بدايات تأسس معبد إله الشمس العظيم
,وإن كانوا متواطئين مع المُبشر فحينها
لن يكون من المُستغرب وجود صلة ما بين (هايجيما) والمُبشر
(آماتيراسو) هي شيء قد بناه معبد إله الشمس العظيم وصناعات (هايجيما)
إذًا لا علاقة تربط (هايجيما) بالمُبشر؟
أكنتَ تعلم أن هناك شخص في داخل (الآماتيراسو)؟
أجل, بالطبع
أن (الآماتيراسو) تشتغل بشخص يحمل شُعلة (الآدولا)
لكن..ما الخطب في ذلك؟
لا يُمكننا إيقاف (الآماتيراسو) عن العمل
أن إمبراطورية (طوكيو) بأكملها قد بُنيت عبر التضحية بشخصٍ واحد
,إن أوقفنا (الآماتيراسو) عن العمل
فما الذي سيحصل لمن يعيش في حدود هذه الإمبراطورية؟
,إن اختفت الطاقة التي تدعم حياتهم فجأةً
فأن الفوضى ستكون محتومة
كما أنهم قد شنّوا هجومًا علينا
لا توجد صلة ما بين (هايجيما) والمُبشر, أرجو أن تُصدقوا ذلك
ماذا عن د. جيوفاني, القائد السابق للفرقة الثالثة والذي كان على صلة بالمُبشر؟
,الفرقة الثالثة كان أمرها مؤسفًا ولكن
أن 70% من سُكّان هذه الإمبراطورية مرتبطون بصناعات (هايجيما)
ومن المستحيل معرفة كل شيء عنهم جميعًا
,المُبشر والذي يُحاول احتكار شُعلات (الآدولا)
أمسى عائقًا أمام (هايجيما)
إن كنتم متفرغين للتحري عنّا فالأجدر بكم تدميرهم
وما السبب الذي يدفع (هايجيما) للسعي وراء شُعلة (الآدولا)؟
لتوفير وقود لـ(آماتيراسو) ثانية
!ماذا تعتبر الناس؟! من يملكون شُعلة (آدولا) هم بشر أيضًا
وهذا الشخص الواحد له أن يُنقذ حياة 15 مليون آخرين
من دون (الآماتيراسو) فأن الإمبراطورية ستنهار
أنتَ أيضًا تملك شُعلة (آدولا), صحيح؟
إن كانت حياتك هذه ستُنقذ 15 مليون آخرين فستكون مُقابلًا بخسًا لدفعه, صحيح؟
بصفتك مُكافح نيران, لن تُخبرني أن حياتك أهم من إنقاذ الآخرين, صحيح؟
!سأتخلى عن حياتي حتى
...بصفتي مُكافح نيران, إن كانت حياتي من شأنها إنقاذ الجميع فحينها
كلا يا شينرا
حياة مُكافحي النيران ليست رخيصة
مُكافحي النيران يُنقذون حيوات العديد من الناس ببقائهم أحياءً
!ولهذا, قد يتسنى لك إنقاذ ما هو أكثر من 15 مليون حياة حتى
!لهذا سأبني أنا مولّد طاقة أفضل من (الآماتيراسو) لا يحتاج للتضحية بأي أحد
!مهلًا أيها الوغد
!لا تقلق يا شينرا! لن أدعهم يُضحون بك حتمًا
...فولكان
إنه أحد أفراد عائلة جوزيف التي بنت (الآماتيراسو)
أتريدان العراك؟
!ماذا قلت أيها اللعين؟
ماذا؟
!أفلتاني
!تـ-تعال إلى هنا
لا بأس, دعوه يدخل
!أفلتاني
أنت هو رئيس (هايجيما)؟
قلت أن بمقدورك صنع مولّد أفضل من (الآماتيراسو) ولا يحتاج لتضحية؟
أجل, حُلمي هو إعادة بناء العالم
وفي سبيل هذا سأحتاج شيئًا أفضل من (الآماتيراسو)
!مهما يحدث فلن نُضحي بشيرا
نحن سنحمي شينرا مهما كان
...أيها القائد...فولكان
كارون..قال أن الركائز لهم حراسهم, أليس كذلك؟
كل من في الفرقة الثامنة..يحمون إياي
...أوليس هذا قولًا جسورًا
,إن تراءى ذلك ليُصبح حقيقة
فسيكون بمثابة أمنية قد تحققت لنا
(هايجيما) ستدعمك أنت..والفرقة الثامنة أيضًا
لكن, أبمقدورك فعلها؟
!بالطبع
,ولكن يوجد شرط
سنحوز على حقوق لنا بما هو مساوٍ لمقدار ما سنستثمر به
إن وفرت ليّ الموارد فلا حاجة ليّ بالحقوق
طالما سيتسنى ليّ إعادة العالم لما كان عليه
حُسم الأمر إذًا
جلّ ما تسعى إليه (هايجيما) هو الربح
ولكن, لا صلة لهم بالمُبشر
...وها نحن الآن نتعاون مع (هايجيما)
ما الذي سيحدث لناتاكو سون؟
لن يتغير شيء, سيخوض تجربة شُعلة (آدولا) اليوم كالمُعتاد
!المزيد من تلك التجارب القاسية؟
سنُراقبه بعناية بالغة, فليهنأ بالك
أصبحتَ قادرًا على التحكم بنيرانك جيدًا, أليس كذلك؟
كلا, لا يزال القلق يعتريني دون ردائي المُقاوم للنيران
لا بأس, يسعك فعلها
أستطيع
حسنًا, حان وقت اللعب مع عمك الشينيغامي لهذا اليوم أيضًا
حسنًا
لا تتحمس كثيرًا
أبق ضعيفًا كما كنت..من فضلك
!حاضر
يُتبع
فرقة مُكافحي النيـــران
الجزء الثاني
المرة القادمة
次回予告
معبد إله الشمس العظيم
إنه خلاص لأولئك الذي يعيشون في خوف من رعب النيران
ولكن, يا إله الشمس العظيم, أيجدر بيّ الإيمان بك؟
هلّا قمنا بالدُعاء سويةً؟
الحلقة الثامنة عـشـــــر
مُـعــــاناة القديسـة
المرة القادمة في فرقة مُكافحي النيران, الجزء الثاني
الحلقة الثامنة عشر - مُعاناة القديسة
عودي إلى شُعلة النيران العظيمة. أبصرته