للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!كَبُر حجمه من جميع النواحي
إن جاءت طائفة الرداء الأبيض إلى هنا فهذا يعني أن
مسعاهم على الأرجح هو الاستيلاء على شُعلة (آدولا)
وفي هذه الحالة, ربما من الأفضل التعاون مع (هايجيما)
في الوقت الراهن للخروج من هذا الوضع الثُلاثي الأطراف؟
!نيابةً عن إله الشمس,سأعاقبكِ
!عجبًا؟ لم تُفلح؟
أهو معزول؟
هاوميا, تراجعي
!تبًا, عليكِ ألا تتدخلي
...هذا
...لا يُحتمل
إن لم أحظى بفاصل فسيكون الوضع غير مؤاتٍ
!إنها تُجاري خطواتي تمامًا ولا أستطيع الابتعاد عنها
-لستُ أعجز عن مفارقتها بل إنها تفوقـ
!ما الذي تفعلينه يا آرو؟! إنكِ مُثيرة للشفقة حقًا
عُذرًا
!وأنتِ حارسة رغم هذا؟
أساسًا الركائز والحراس, مثل القائد شو وإياي
ومثل كارون وإياكِ يا هاوميا, هم رفاق
,يُفترض بهم أن يكونوا مزيجًا يُكمل بعضهم البعض
-وإن تم إرباك هذا فلن ينسجمـ
سأدعكِ تحظين بتدليك هزاز لكامل الجسد
!لذا دعينا نكن على وفاق
!تلك الفتاة, تبدو أن الكهرباء تسري في كامل جسدها
إن اقتربنا منهما فسنُصعق
لا أود سماع أي أعذار يا آرو
احرسيني كما ينبغي وإلا سأقتلكِ
!يا للروعة
!مُولّدي قد بدأ بالإحماء
!ستحظين بعقابٍ لائق
كارون سيُمسك بالركيزة السادسة قريبًا
لذا عليكِ أنتِ أيضًا يا آرو ألا تبقي عابسةً عندكِ هكذا
!فلننخرط في الجنون
!إن أطلقت فتاة البلازما تلك الموجات الكهرومغناطيسية السامة فستكون تلك هي النهاية
!كثافة البلازما حول هذه الأرجاء آخذة في الارتفاع, علي أن أُسرع
!آرثر! أين أنت؟
!مشي
!فرقعة
أين ناتاكو؟
!أفلتاني
!كف عن المُقاومة
!هذا صحيح, الطفل هناك, فلتتشاجروا أيها الأشرار فيما بينكم عليه
!آتٍ إلى هنا؟
لا تتدخل
أود أن أحظى بهاتين الضعيفتين أولًا
!ألا تكترث بشأن ناتاكو؟
سبق وأخبرتك إنّي سأفضل مُقاتلة الضُعفاء إن تسنى ليّ ذلك
!صفق
!يا لهذا الوضع! شينرا
!عليك باناتاكو
!حاضر
فلنذهب
!لن تهربوا
ما العمل؟ أيجدر بنا الذهاب أيضًا؟
انتظري قليلًا يا ريتسو, سيموت أحد قريبًا
ولن تدعوكِ الحاجة للقلق بشأن الموارد يا ريتسو
بفضل قواكِ يا إنكا-ساما يُمكن ليّ أن أستخدم قدرتي كما أشاء
...الخطر, الخطر
الخطر سيُميتكِ
أريهم, يا ريتسو
...تعويذة التلاعب بالناس
هيا
الحلقة السادسة عشر
「العقل الموشك على الانفجار」
...سُحقًا
إنك خصم مُزعج للغاية
ألا يوجد عدو أكثر سهولة؟
!أفلتاني! أفلتاني
ما هذا الدخان الأسود؟
خسوف الروح
!جسدي
!ساخنٌ جدًا
!ساخنٌ جدًا ساخنٌ جدًا
فليُشعلنّ سُخامي المُستعر جوف أجسادكم
يا له من ضُعف جميل
!تم الاستيلاء
!لم يعد هناك داعٍ للقلق, يا ناتاكو-كن
-خـ
!خطف
أيها الركيزة السادسة, عليك ألا تفترق عنّي
ذلك دب أغراض تعليمية
هذا الصبي ينتمي لـ(هايجيما)
!دب؟
!أمسكته
!لا تتدخل يا آرثر! أنا أمسكتُ به
!أخرس أيها الشيطان! ستُخيف الطفل
!إعادة استحواذ
!هذه مُخالفة
!هلّموا! هي! هي
!حاصروه! كما كنّا نفعل في التدريبات
أجل, أجل, هذه موارد مُناسبة للغاية
!علينا تسديد رمية واحدة أولًا
والآن كلّ  ما أحتاجه هو وحش نيران لاستخدمه كأساس
الموجود هناك سيكون بشريًا مُناسبًا للغاية
سأجعل منكَ كبير الجثة
!وحش نيران؟
التحكم بنيران الجثث
(Necro Pyro)
!الجُثث قد نهضت؟
...يا لها من قُدرة مروعة
!الجُثث تتكوم على وحش النيران حتى غطته
!آه, يا إلهي
أخيرًا
هلّم, هلّم
أيها العملاق المُشتعل
...هـ-هذا
!وحش نيران ضخم...
,الوحش الذي ظهر فيما مضى في مُقاطعة (أوينو)
كان نتاج قُدرة هذه المرأة؟
!جعلت من جثث الناس لعبةً تلهو بها
...هذه المرة, كان الأساس شخصًا مُقاتلًا لذا
ظهر بقوة أشد من التجارب الفاشلة السابقة
نعم, معك كورونو
!القائد
...أجل
...أوليتُ الأهمية للضُعفاء
غبي؟ أنا؟
...أجل
فتى شُعلة (الآدولا) عالق بداخل وحش نيران ضخم الجثة
...نعم
...أجل
...-لذا أوليتُ الأهمية للضُعفـ
ماذا؟ غبي؟ أتقصدني؟
...أجل
مفهوم, أستميحك الذهاب
بئسًا, أن كونك موظف براتب أمر شاق
الوقت لا يسعفنا للعراك فيما بيننا
سنستعيد ناتاكو
سأساعدك بما عندي
هي, آرو
عليكِ بشلّ حركة تلك العجوز المهووسة بالعقاب
أنا لديّ شأن مع الركيزة السادسة
إن أخفقتِ هذه المرة فسأقتلكِ حقًا, مفهوم؟
فهمت
!عليكِ ألا تهربي كما يحلو لكِ
!إنكِ فتاة تهوى التدخل حقًا
أذلك هو؟ يا لوجهه الرتيب
!سأمد لك يد العيون لذا زد في ارتفاعك أكثر
هذا صحيح, الأطفال تُمثلهم مُخيلاتهم
إنهم يحلمون ويتخيلون
!إنك مُشتعل! إنك مُذهل! إنك تبذل جهدك
...مُخيلتي
...قُدرة التخيل
...قدرتي على التخيل قد
...شابها التلوث
...المجنون بداخلي
...يؤجج فيّ الرغبات
آمالي في الأعالي
ومشاعري في الحضيض
المجنون يُثير فيّ رغبة التوجه نحو الأعلى
...قائلًا للأعلى, للأعلى
شاقًا الدخان الثقيل أيضًا
...سعيًا نحو الأمل
...آمالي في الأعالي
!هذا جيد! هذا جيد! هذا جيد
أهذا صحيح فعلًا؟
!استمر بالصعود! أعلم أنك قادر على فعلها
حتى حينما يجعلني الدخان الذي يهب نحوي أعاني كل هذا القدر؟
!واصل ما تفعله فحسب
آمالي في الأعالي
!هذا جيد! هذا جيد! هذا جيد
ومشاعري في الحضيض
!استمر بالصعود! أعلم أنك قادر على فعلها
أشعر إنّي أختنق
!واصل فعل ما تقوم به! واصل ذلك
إنّي أختنق
!سأنتظرك
...أصبحتُ أختنق بالفعل
...أن قدرتي الملوثة على التخيل هي
...ما ستخنقني
!فلتختنقوا جميعًا أسوةً بآمالي
ما الذي انتابه فجأةً؟ هل فقد صوابه؟
...هاوميا
فعلتِ شيئَا ما, أليس كذلك؟
"Motor Head"
توضيح: مُصطلح عامّي يُشار به أحيانًا إلى من يُدمن عقار الأمفيتامين المُنبه والذي له نفس تأثيرات الكوكائين
وشاع استخدامه بين سائقي الشاحنات ليظلوا يقظين ومن هنا جاءت التسمية
عبثت قليلًا بمستويات (الدوبامين) و(البيتا-إيندورفين) التي يُفرزهما دماغه والتي تُحرض شعور الضغط والحماس
إنه مُعتاد على ذلك أساسًا
لن يُحطمه الأمر
فقدرته الملوثة على التخيل ما هي إلا نتاج الضغط الذي كان يكتنفه في الأساس
!فليختنق الجميع
قدرة التخيل الملوثة
!هي, هي, أوليست هذه مُزحة؟
!أيها القائد! الوضع سيء! أبتعد من هناك على الفور
!أهذا أنت يا فولكان؟ ما الخطب؟
مؤشرات الإشعاع تتصاعد فوق المستوى الطبيعي
!على من لا يملكون قُدرات مُغادرة المكان
!أيتها الأخت ويا ليخت, تعالا
!فتاة الصعقات الكهربائية تلك قد فعلت شيئًا ما
!نحتاج آرثر لمواجهتها
!حالما أصطحب آرثر سأتوجه نحوكم
!آرثر! آرثر, أين أنت؟
!هيا بنا, يا (سيلفر)
لا بأس وإن كنتُ (سيلفر)
!نحن بحاجة لمُساعدتك
كم يجب علينا أن نبتعد عن مصدر الإشعاع؟
على من لا يملكون قدرات أن يظلوا بخير عن بعد 200 مترًا
ولكن أولئك الذين يملكون قدرة التحكم بالنيران وفي خضم القتال الآن هم في خطر مُحدق
مصدر الإشعاع هو قدرة مُتحكم بالنيران من الجيل الثالث
من يملك قدرة التحكم بالنيران منّا لا يزال بخير
!ولكن رغم ذلك إن واصلت شدة الإشعاع تزداد فسنصبح في خطر
ريتسو, ما الذي حصل للعملاق؟
آنستي إنكا, مجيئك لهذا المكان خطر للغاية
لا سبيل له لأن يُصيبني
هاوميا تلاعبت بدماغ الركيزة السادسة
أشعة الضوء تلك تملك نشاطًا إشعاعيًا على ما يبدو
إشعاع؟ هذا سيء
-لذا عليكِ أيتها الآنسة إينكا
آه, ستموتين إن بقيتِ عندكِ
ماذا؟ أحقًا؟
كيف لنا أن نستعيد الركيزة السادسة في ظل هذه الظروف الراهنة؟
!يا للهول
!هذا مُذهل يا هاوميا-تشان
...تلك الهاوميا, عاثت في المكان خرابًا
!وحش النيران الضخم ذاك قد اهتاج فجأةً
!كورونو, علينا إيقاف ناتاكو
سيتحتم علينا..قتله
!أستقتل مُتحكم بالنيران يعني الكثير لصناعات (هايجيما)؟
!وأنت موظف في (هايجيما) رغم هذا؟
أأنت رئيسي؟
!كف عن التفكير بإيذاء الآخرين فحسب وفكر بعملك
سنُدمر أجزاء العملاق وننتزع ناتاكو
!حالًا
!إنه صلب
!كورونو! سأجذب الليزر بعيدًا كي تسنح لك الفرصة
-عليك أن تـ
إنه قوي
أصبح قويًا..للغاية
ربما عليّ تغيير عملي
بئسًا, أيتحتم عليه أن يكون بهذه القوة؟
!هي! ما الذي تفعله؟! ظننتك ستمد يد العون
الضُعفاء أفضل بكثير
!ويحي
!كارون
!من واجبي أن أحمي الركائز
سأحميك
سأغطي عنك
!استخدم سرعتك للاقتراب وانتزع الركيزة السادسة من هناك
!لا أحتاج حمايتك كي أفعل ذلك
,إن كانت قلوب الرجال تبقى على حالها مذ طفولتهم
فِلم يصرون على أن يزدادوا قوةً دون أي مسوغ؟
!أنت مُذهل! إنك تملك قوة مُذهلة! فلننل منهم
!يُمكنك فعلها, يُمكنك فعلها, إن حاولت فيُمكنك فعلها
,نحن لا نزال بخير حاليًا ولكن
,إن واصلت  شدة الإشعاع بالازدياد
فسنكون في مأزق حقًا
!سُحقًا! الوضع مُستعجَل للغاية
!عليّ أن أسرع بإيصالك يا آرثر إلى هناك
ماذا وأين ما سأفعله؟
!أحتاجك أن تُصبح فارسًا أسطوريًا يا آرثر
!ماذا قلت؟ فارسًا أسطوريًا؟
فارس؟ أهذا ما قلته؟ أسطوري؟ أهذا ما قلته؟
!تمالك نفسك
!إلى أين؟! إلى أين نحن ذاهبان يا فولكان؟
!هذا خطر! كف عن المُشاغبة
!يوجد مكان يُمكن لك أن تُصبح فيه فارسًا أسطوريًا
!أين يقع هذا المكان؟ أسرع وخذني إليه
!أجل! يا لفروسيتك
...(Matchbox) هذه قمرة سيارة الإطفاء
أنت..لستَ تُحاول خداعي مُجددًا كما فعلت آنذاك بحمار الـ(سيلفر), أليس كذلك؟
!إنكَ تجعل من الأمر يبدو مشبوهًا, ثق بيّ
أترى الفُتحة وسط غطاء القمرة؟
أجل, إنها موجودة
ستضع سيف (الإكسكاليبر) خاصتك فيها
!لا بد أنك سمعت عنها, صحيح؟
عن حكاية الفارس الأسطوري الذي يضع سيفه الأسطوري في شيءٍ ما
!حكاية وضع سيف الفارس الأسطوري؟
تحت تلك الفُتحة توجد ماكنة ستأخذ البلازما المُنبعثة من سيف (إيكسكاليبر) آرثر وتُضخمها
وإن تمكنت تلك البلازما المُضخمة من التأثير على الموجات الكهربائية لفتاة الصعقات الكهربائية تلك
فيُفترض أن يستطيع شن هجوم بنبضةٍ كهرومغناطيسية زائفة كي يُنهي تأثيرها
!مهلًا! إنه العكس من ذلك
!الفارس الأسطوري يسحب سيفه من شيءٍ ما
تبًا, إنه يعرف الكثير عن هذا
!كما قلت لك! عليك أن تضعه فيها أولًا
!ومن ثم سحبه منها
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه يا فولكان؟ هل أنت أحمق؟
!أنت هو الغبي! إنك تحمل سيفًا أسطوريًا الآن
!إلا أنك لم تسحب سيفك الأسطوري من أي شيء
!بمعنى آخر, حالما تضع سيفك في الداخل سيتسنى لك سحبه
!أتنوي التخلي عن فرصةٍ كهذه؟
...آه, إ..إذًا, ما تعنيه هو
أن هذه الحِلية التي طالما كانت بقربي...
!في الحقيقة تتحول إلى سلاح أسطوري؟
!أجل, هذا صحيح
حِلية؟ ما الأهمية التي يضعها آرثر لسيف (الإكسكاليبر) في ذهنه؟
عقلية آرثر لا حدود واضحة لها ومن صعب إدراك أبعادها
أجل, أجل
وسأصبح فارسًا أسطوريًا؟
!ستُصبح
!فهمت
!أستوعبت
!يا لسروري بغباءك
نبضة كهرومغناطيسية
!نبضة كهرومغناطيسية
تضخيم
!تضخيم
أولئك الأوغاد! لا بد أنه صاحب البلازما ذاك
!فولكان وآرثر قد فعلاها
هذا هو التداخل الكهرومغناطيسي الذي ذكرتيه؟
!آرو! موجاتي الكهرومغناطيسية السامة قد تم حجبها
!سأبرح ذلك الوغد الذي يُشوش عليّ ضربًا وأجعل الصبي يهتاج مُجددًا
أجد أنه من الأفضل أن تبقى محجوبة هكذا حاليًا
!لن أدعكِ
لكن, ليس بمقدوري تفعيل الـ(تيكّيو) بسبب النبضة الكهرومغناطيسية تلك قبل قليل
أدركتَ الوضع, ما علينا سوى إيقاف تلك الفتاة المُشاغبة, صحيح؟
دميتك هذه لا تزال قادرة على التحرك؟
الدومينيانز خاصتي يعمل بالنيران وليس الكهرباء
!ها هو ذا
!لا تُعيقيني
!لقد لوحظنا
فولكان, يسعني سحبه الآن, صحيح؟
!ليس بعد! ما تُمسك به هو سيف أسطوري
!لن يخرج بتلك السهولة
,فـ-فهمت, بالمناسبة يا فولكان
لِم الحجارة ذات السيف المُقدس بداخلها تملك مقعدًا لسائق؟
!ما هذا؟ أليس من الغريب أن تتحرك الحجارة؟
شدة الكهرومغناطيسية تضمحل
سُحقًا, وهم فروسية آرثر بدء يتلاشى
!آرثر
,أن الحجارة التي فيها السيف العالق
!هي في الحقيقة ظهر ثعبان
!لا تدعه يطرحك أرضًا
!ثعبان عملاق؟
!هذا صحيح! أمعن النظر جيدًا
!التقنية المميتة
!أفعى لافة الجنب
أفعى لافة الجنب
توًا..خطف شيء ما من جانبنا
...أخفقتُ
!أيها الثعبان العملاق اللعين
!ويحك! تخال نفسك قادرًا على طرح الفارس الملك آرثر أرضًا لكنّي لن أدعك تفعل
!السيف الأسطوري لن يبرحنّ غمده
شدة الإشعاع لا تزال تتصاعد
...شينرا
!أسرع بفعل شيءٍ ما ريثما لا نزال نملك الوقت...
يُتبع
فرقة مُكافحي النيـــران
الجزء الثاني
المرة القادمة
次回予告
ناتاكاو-سان عالق داخل وحش النيران العملاق وهو فاقد لصوابه
,الإشعاع يزداد شدة
!وفجأةً, نُصبح جميعنا في أشد الأخطار
!أحد ما, أحد ما, فليوقفه رجاءً
!أيها الأحمق
الحلقة السابعـة عشـر
أيها الفتيان, كونو ضُعفاء
المرة القادمة في فرقة مُكافحي النيران, الجزء الثاني
الحلقة السابعة عشر - كونوا ضُعفاء
عودي إلى شُعلة النيران العظيمة. أبصرته