Yo-anime.com
: ترجمة وإعداد
MT-Subs
!ماذا، مستحيل
!أقسم أنها توقفت للتو عند رقم سبعة
.إيسكا-كن لم يفلح أيضًا
.بالأحرى هذه الماكينة مزيفة
.هكذا تكون المقامرة
!لا، سأحاول تغير الماكينة مرة أخرى
!أشعر أنني سأفوز في المرة القادمة
،تمهلي أيتها القائدة
.هذا ما يقوله دومًا السيئون في المقامرة
هل ستكون على ما يرام؟
.على الأغلب لا
بالمناسبة، ما الذي
نفعله هنا في المقام الأول؟
Sharara rarara…
Kizutsuku unmei demo
حتى لو كان مصيرنا أن نتأذى
ـنا
معركتـ
الأخير
ة
أم
بداية
عالم
جد
يد
Chigau iro shita ryūsei ga mayonaka de kōsa suru
شهب تتساقط برغم إختلاف ألوانها
Tadori tsukitai mirai wa onajinanoni
المستقبل الذي أبغيه ما زال كما هو
Deai wa itsumo I don’t need
لا أريد أن نتقابل هكذا دومًا
Sugu fure rare-sōna yo ni
عالم يحتمل أن ينتهي عما قريب
Sobieta mono ga yagate tōzakarukara
شئ يبدو بعيد المنال
Subete sutesaru koto sore sae yurusa renai
كم أود ترك كل شئ لكني لا أستطيع
Unmeinaraba ima tachi mukae
إن جمعنا القدر الآن
Kanaeru tame ni Soul Against
سأحاول حتى لو ضد رغبتي
Mayoi wa shinai Soul Against
لن أتردد حتى لو ضد رغبتي
Arasou hibi ga mamoru tamenara kitto
متأكد مما يتوجب علي حمايته
Kizutsuitatte Soul Against
أنا أتألم حتى لو ضد رغبتي
Tsuyoku naru koro Soul Against
يجب أن أصبح أقوى حتى لو ضد رغبتي
Kokorokaradesu hokora se chenji the World
قلوب نضحي بها لتغيير العالم
قبل أسبوعين
إجازتنا الأخيرة؟
صحيح، في المهمة القادمة
.ستكون وحدتكِ تحت إشرافي
مفترق: قتال من أجل الدوامة
مفتر
:
قتا
من
الدو
ق
ل
أجل
امة
.التدريب المشترك سيبدأ الشهر المقبل
،إلى أن يحين وقته
.أستمتعوا بما تبقي من وقتكم
ما الذي تقصدينه؟
.حسنٌ، أستمتعوا بوقتكم
.لحظة يا ريسا-تشان، تمهلي
هل يمكن أن تكون تلك
المهمة في غاية الخطورة؟
لهذا نتسكع كما نشاء؟
ما مهمتنا بالضبط؟
بالنسبة لهذا، قالت
.لي ترقبوها الأسبوع المقبل
بربك، أنتِ تأخذين الأمر
.على محمل الجدية
،فكري جيدًا بالأمر أيتها الرئيسة
.ليس هناك ما يستحق أن ننزعج منه
.جين-كن
،مهما كانت المهمة
.ستموت عندما يحين ذلك
.هذا ليس مريحًا على الإطلاق
.هوني عليكِ
بالمناسبة، لم اخترنا هذا المكان؟
.الجائزة الكبرى
الجائزة الكبرى؟
مثل كسب مال كثير، إذًا لم تحتاجينها؟
دبابة ميركافا طراز إم-162
.مصنعة من قبل فرانشيسكو
عجبًا، هل هذا آخر طراز
من الدبابات القتالية؟
أردت كسب الكثير من
.المال من الكازينو من أجل شرائها
مهما حصل، فيمكننا جميعًا
.الهرب فيها بأمان
.فهمت
أيتها القائدة، أنتِ عبقرية
.في الإتيان بأفكار غير متوقعة
حسنٌ، أُثني عليكِ لعدم إختيار
.هذا المكان كوجهة للإستمتاع
.حقًا، إذًا لنواصل المحاولة
.لننل جميعًا الجائزة الكبرى
!لنصبح قادة أنفسنا
!لنملك منزلًا رائعًا خالي من الديون
!لقد تغير هدفك للتو
.ها قد وصلنا، يا أليس-ساما
،هذه مدينة المتعة جوراك
،منذ القدم، كان النبلاء يجتمعون هنا
إنها وجهة مرموقة لمنتجع
.يليق بمقامكِ يا أليس-ساما
.لست مهتمة بالمقامرة
لقد وضحت أنني أفضل
.المدينة المحايدة إين
.لا يمكننا
هل تودين أن نقابل
جندي الإمبراطورية مرة أخرى؟
.لا ضير في ذلك
هدفي واضح، بصفتي أميرة نيبوليس
.سأقاتل إيسكا في المرة القادمة
،يمكنك فعل ذلك في أرض المعركة
.لا حاجة لنا للقائه في المدينة المحايدة
.هيا بنا نذهب
ما رأيك؟، ماكينات القمار
.ستكون ملائمة بما أنها أول مرة لكِ
حقًا؟
.رين، ربما من الأفضل أن أتخطاها
لا داعي للقلق، متأكدة أن آلهة النصر
.تقف في صفكِ حتى في المقامرة
.معكِ حق، سوف أنتصر
أولًا، يجب علي أن أختار موعد
.مناسب لمعركتي مع إيسكا
موعد؟
أتسائل أي أيام ستناسب إيسكا يا ترى؟
أنا متفرغة الأسبوع المقبل
......يوم الإربعاء
ولكن النجوم تظهر سوء الطالع في ذلك اليوم
.لذلك لن يكون جيدًا لحدث مهم
يجب أن أختار يوم الإجازة المقبلة
.علي أيضًا أن أختار مكانًا
أليس-ساما، لا يتوجب عليكِ
.التخطيط وكأنه حفل زفاف
!ز-ز-ز-زفاف، أنا وإيسكا؟
لم تحمرين خجلًا؟
!لأنكِ قلتِ أمرًا غريبًا
.على أي حال، لندع ذلك لوقت لاحق
.معكِ حق
.ربما لن أرى إيسكا هنا على أي حال
.لا يمكنني الإنضمام إلى جانب نيبوليس
عجبًا، هل تعطلت الماكينة يا ترى؟
!أليس-ساما، لقد فزتِ بالجائزة الكبرى
!يجب أن تكوني مسرورة أكثر
من فضلكِ انتظري هنا
!حينما أحضر أحد العاملين
عجبًا، هل ربحتِ هذا
.يا أونيه-سان؟، هذا مذهل
.حقًا؟، لست أفهم الأمر جيدًا
إن كان معي هذا الكم من العملات
.أجزم أنه يمكننا شراء دبابة القائدة بسهولة
.خذيهم، لستُ حقًا بحاجة إليهم
ماذا، أمتأكدة من هذا؟
.لابد أنه أمر مقدر
!شكرًا لكِ
!إيسكا-ني
شخص ما هناك فاز
.بالجائزة الكبرى وشاركني بهذا
انظر يا جين-كن، ما رأيك؟
.الجائزة الكبرى موجودة بالفعل
.أخبريني بذلك حينما تفوزين بها
.لابد أنها شخص كريم
ربما أحد الأثرياء؟
،لا، لقد كانت آنسه جميلة للغاية
شعرها أشقر وفي منتهى الأناقة
.تبدو مثل الأميرة تمامًا
.غير معقول
يا رين، ما غرض هذا المكان؟
.مكتوب قراءة الطالع
أيتها الآنسه الجميلة، ما الذي
ترغبين بمعرفته؟
،عذرًا، هناك فتى يصغرني بسنة
حسنٌ، هل هو حبيبك؟
!حبيب!، ليس كذلك
ليس كذلك؟
.ليس كذلك
أريد أن أعرف متى سأقابله مجددًا
.إن أمكن أريد معرفة المكان أيضًا
.لنرى
حسنٌ، يا له من قدر مثير
.للإهتمام قد ظهر
.هذه البطاقات هي زوج من إثنين
.الشخص الذي تنتظرينه قريب منكِ
ماذا؟
.أنه دومًا قريب منكِ
،يربطكما رابطة قوية
.لا يمكن لأي قدر كسرها
أيتها الآنسه الجميلة، إن كنتِ تبحثين
.عن أحدهم، فهذا هو الوقت الأمثل
أليس-ساما، كيف جرى الأمر؟
.قالت بعض الأمور المنطقية
.ولكن لم تقل أي شئ مميز
.هكذا تكون قراءة الطالع
.حسنٌ، لنذهب
حسنٌ، ما الذي تريد معرفته؟
.ابحث عن شخص ما
حسنٌ، هل هي حبيبتك؟
حبيبة؟
إذًا ما علاقتك بها؟
عذرًا في البداية
،قابلتها في الجبهة الأمامية
.لا، بل أثناء مهمتنا
حسنٌ، هل هي علاقة عمل؟
أجل، ثم قابلتها في المسرح مرة أخرى
.وأكلنا المعكرونة سويًا
.ومن ثم ذهبنا إلى معرض الفن
.لا حاجة لك في الخوض في التفاصيل
.على أي حال، لم لا نلقي نظرة
حسنٌ، يا له من قدر مثير
.للإهتمام قد ظهر
.هذه البطاقات هي زوج من إثنين
.الشخص الذي تبحث عنه قريب منك
.أحسنتِ بقدومكِ، يا ريسا
،لندخل في صلب الموضوع
هل سمعتِ بأمر الدوامة؟
سمعت أن مركز المراقبة الـ47 أبلغ
.عن رصد إحداها جنوب غرب وادي ميدول
.ظننت أن نيمولس يتولى أمرها بالفعل
.حسنٌ، يبدو أننا بحاجة إلى المزيد من القوات
هل تقصد تلك الوحدة من القسم الثالث؟
أجل، حامل السيف الأسود
.وخليفة كروسويل، سيكون إختيارًا ممتازًا
تريدين مني إرسال الوحدة
إن-07 إلى الدوامة؟
.سأدع تفسير الأمر لكِ
بسبب صداقتي الجيدة مع
.ميسميس، تطلب مني ذلك
.يبدو أنني سألعب دور الشريرة بلا مقابل
هكذا وصلتِ إلى رتبتكِ
.بالتخلي عن رفقائك ورؤسائك
.لهذه المرة فحسب
مرحبًا يا أعضاء
!وحدة إن-07، صباح الخير
.آسفه على إستدعائكم في هذا الوقت المبكر
.ريسا-تشان
كبداية، هل قرأتم تفاصيل
تدريب الشهر المقبل؟
.تعنين هذا، لقد قرأنها
.أنسوا كل شئ بشأنها
ماذا؟
،لقد تم إستدعائكم اليوم
.لتكليفكم بمهمة أخرى
كما تعلمون قبل 100 عام
حينما ظهر تدفق للقوى الروحية
والذي أطلقنا عليه إسم الدوامة والتي أدت
.في النهاية إلى ظهور السحرة والساحرات
لولا ذلك، كنا لن نسمع قط
.بالمملكة أو ساحرة نيبوليس العظيمة
.ويبدو أن هناك دوامة أخرى على وشك الحدوث
إذا تحصلت عليها المملكة
.سيكون أمرًا مزعجًا
وعلاوة على ذلك، هناك إحتمالية
.أن تولد ساحرة قوية مرة أخرى
وهنا يحين دوركم يا أعضاء
.الوحدة إن-07 لإيقاف ذلك
فبعد كل شئ، قمتم بعمل
.فذ بإيقافكم لساحرة الجليد
!إذًا أعتمد عليكم
.نسيت أن أعيده
.أليس-ساما، آسفه على التطفل
.تلقيت رسالة للتو من أختكِ الصغرى
من سيزبيل، ما الذي حصل يا ترى؟
،في جنوب غرب المملكة في وادي ميدول
تم رصد دوامة أدت إلى
.إضطراب في الطاقة الروحية
.الإمبراطورية أرسلت قواتها إلى الموقع
ما الذي يعنيه هذا؟
.لم يتم إعلامي بهذا الوضع
بسبب عائلة زوا، لقد تعمدوا تأخير
.إبلاغ تقريرهم إلى جلالتها
.لن أفهم هذا قط
كلٌ من عائلات لوا وزوا وأيضًا هايدرا
،نحن العائلات الملكية الثلاثة
لم كل هذا النزاع بيننا؟
مملكة
نيبوليس
الإمبراطورية
،وادي ميدول قريب من حدود الإمبراطورية
قوات سحرة الأرواح تتمركز دومًا هناك
.حيث تقع تحت سلطة عائلة زوا
...إذا لم يتم إبلاغنا بالأمر، هذا يعني
عائلة زوا تخطط للإحتفاظ
بطاقة الدوامة لنفسها؟
.على الأرجح
.حسنٌ، سأذهب لتفقد الأمر
ليس بموضع ترحيب يليق
.بحضور ابنه الملكة
.لا
.هذا يكفي، أيها السيد المقنع
.مذهل، لديكِ حس قوي كالعادة يا رين-كن
أي أحد يمكنه الشعور بوجودك
.إذا وقفت ورائه هكذا
ما الذي يعنيه هذا، أيها السيد المقنع؟
،لقد أسأتِ الفهم
.من فضلكِ لا تنزعجي
كما ترين، سحري الروحي ضعيف
.لذلك أحمل هذه دومًا بدافع الخوف
إذًا ما الذي أحضركِ اليوم؟
لأستفسر عن سبب تأخير عائلة زوا
.في الإبلاغ بشأن دوامة وادي ميودل
هذا مجرد تدفق للحمم البركانية
.أو ربما بعض الغازات المحبوسة
.لا دليل على كونها دوامة
ولكن من الأفضل إرسال قوات
.إلى هناك تحسبا لذلك
إذًا لم تأخرتم في إبلاغ تقريركم؟
رئيس عائلة زوا ذهب للتو
.للإبلاغ بنتائج بحثنا
.تحضير الوثائق يستغرق بعض الوقت
.فهمت
.مهما تحدثنا، يبدو أنه سيكون مضيعة للوقت
.من الأفضل لكِ البقاء بعيدة عن الأنظار
.أيتها القائدة ميسميس
ما الأمر؟
هل أبلغتِ الرؤساء بشأن ما حصل في إين؟
تقصد ذلك، لقد كان الأمر مرهقًا للغاية حينها
أخذوا يقولون "لماذا لم تسجلي
.ما حدث مع الساحرة؟" وتملكهم الغضب
.آسف
.لا بأس، لا بأس
أنا أقع دومًا في المتاعب بسبب
.أخطاء التقارير الكتابية
!نورو-تشان
!هنا
!ميسميس-تشان
متى عدتِ إلى القسم الثالث؟
.مؤخرًا
سأقدمهم لكِ
.إنهم أعضاء فرقتي اللطفاء
.أنا شانورتي غريغوري
أنا وميسميس-تشان عرفنا
.بعضنا حينما ما زلنا مبتدئين
على الرغم من أنها لم
.تزداد طولًا منذ ذلك الحين
!لقد إزددتُ حوالي 2 ملم
!أيها الجنود، إصطفوا
.كما ظننت، له حضور قوي
كما تقول الشائعات، هذه هي
.بذلة التمويه البصري المتطورة
الفارس المقدس صاحب
.المركز الثامن، نيموليس
لقد أتى من قوات الإغتيال
.الخاصة بالإمبراطورية
.كبداية، لن أعطيكم أي أوامر معينة هنا
،وبفهمك لهذا
:مهمتكم كالتالي
أولًا، تأمين الدوامة قبل المملكة
ثانيًا، تدمير الدوامة إذا فشلنا في تأمينها
.وأيضًا، لا تعترضوا طريقي
.هدفي هو القضاء على قوات سحرة الأرواح
.لن أسمح لأي أحد بإعتراضي، هذا كل شئ
إلى كل الوحدات، أستمروا
!في البحث عن الدوامة
يبدو أن الدوامة عبارة عن
.كم هائل من الطاقة الروحية
كيف يسري الأمر أيتها الرئيسة؟
.لا، لا أرى أي شئ كهذا
.ليس لدي قراءة للطاقة الروحية أيضًا
نورو-تشان، ما الخطب؟
،إحدى الوحدات التي تبحث عن الدوامة مفقودة
وخسرنا الإتصال أيضًا مع
.وحدتين ذهبتا للتحقيق في الأمر
هل يمكن أن يكون هذا من
فعل قوات سحرة نيبوليس؟
في هذه الحالة، لابد من وجود
آثار على إشتباكهم، صحيح؟
.أجل
.ولكن لم نعثر على أي دليل كهذا
على أي حال، سنرجع إلى القاعدة
.لابد أن هناك أوامر جديدة لنا
.لا حاجة لنا بذلك
.من ضمن 32 وحدة، ثلاثة وحدات فقط مفقودة
لا حاجة لنا بإرسال فرقة
.إنقاذ من أجل ثلاثة وحدات فقط
.ركزوا على البحث عن الدوامة فحسب
!هذا كل شئ، إنصراف
.بالحديث عن الأشياء التي ليس لها تفسير
من الغريب عدم إرسال فرقة إنقاذ
حينما يُفقد أكثر من عشرة أشخاص
أليس كذلك أيتها القائدة؟
هل يفكر في التخلي عنهم؟
.لا يمكنني تقبل أمر كهذا
.سأساله، فهو زميل سابق بعد كل شئ
!تمهل، يا إيسكا-كن
.أعتذر عن التطفل
من تكون؟
.أريد الحديث مع القائد عن أمرًا ما
،إن كانت حالة طارئة
.أحضر قائدك إلى هنا
.يبدو أن لدي ضيف غريب
.لا أتذكر إسمك، ولكن أتذكر وجهك
.لقد مضى عام
حسنٌ، خائن الإمبراطورية
.لديك شجاعة بظهورك هنا
كجندي ضمن هذه القاعدة، لدي سؤال
إذا أردت الحديث، ستحتاج
.إلى الرتبة المناسبة لذلك
.إنقلع من أمامي
عذرًا، في هذه الحالة
أود الحديث كقائدة بالنيابة
.عنه، أيها الفارس المقدس
!أيتها القائدة؟
.آسفه إيسكا-كن، سأتولى الأمر من هنا
على الأقل اتركني أبدو
.رائعة في وقت هكذا
أنا ميسميس، قائدة الوحدة
.إن-07 من القسم الثالث
لا أقصد أي قله إحترام ولكن
لم لا نرسل فرقة إنقاذ إلى الوحدات المفقودة؟
إذًا في النهاية، لم ينطق
.الفارس المقدس بأي كلمة
أتسائل ما إذا كانت هناك
عملية سرية لا نعلم بشأنها؟
....هل من الممكن
!هذا كان منعشًا
إذًا أين وضعت المشروب البارد؟
.أيتها القائدة،على الأقل جسدك ناضج
!لا
!ليس الأمر كما تظنونه
كنت متوترة بشأن ما حدث اليوم
!والحمام جعلني أسترخي
....و، عذرًا..لهذا
.اهدئي من فضلك، أيتها القائدة
!لن يتزوجني أحد بعد الآن
!جين-كن، تحمل المسئولية
!لا يبدو هذا منطقيًا
هل أنتِ متأكدة من ذهابكِ إلى الوادي؟
.أجل، في أسرع وقت ممكن
هل يعقل أن يكون هذا عذرًا
لمقابلة جندي الإمبراطورية ذاك؟
.ليس كذلك، إيسكا لن يكون هناك
.سأذهب بصفتي أميرة عائلة لوا
حسنٌ، لقد حان الوقت
.يا كيسينغ