Yo-anime.com
فنغ شوي هذا التصميم ليس حسناً
حقّاً؟
،تدفّق طاقة التشي يأتي من هذا الاتجاه
فعلينا ألّا نحجبه
هذا معقّد
لا تقلقي، دعي التعديلات لي
...لكن
،العائلة التي أٌقيم معها تعمل في النجارة
فيمكنني جلب أيّ أدوات نحتاجها
أنتِ تحاولين تحمّل الكثير لوحدك يا تشيا
...رفاق
إحدى واجبات المديرة هي تعيين
المهام لبقيّة الأعضاء
أشعر بالسعادة لامتلاكي
!موظّفات رائعات مثلكن
متى أصبحنا موظّفات؟
!مديرة
حصل الفصل على ج على نقود
!لتعاونهم مع محلّ العصير ذاك
!ماذا؟
...كنتُ آمل أن نقدّم عصيرهم
بقية الفصول تتعاون مع متاجر شهيرة أيضاً
علينا فعل شيء وإلّا سيصبح
مقهانا مملاً جدّاً هكذا
في تلك الحالة، علينا المراهنة بكلّ شيء
على تصميمنا الداخلي
ما رأيكنّ لو استعرنا زينةً
من مدرسة فتيات ثريّات؟
!فكرة جميلة يا كوكوا
،حسنٌ، هذا عملٌ لممثلة الفصل
!فلتجلبي الأشياء لنا يا رئيسة
تلك المدرسة التي كنت أتوق
...للانضمام لها، لكنّي فشلت
رئيسة؟
حسنٌ، لندع المدير والنائبة تتولّيان الأمر
النائبة؟
!انتظري
سمعتُ أنّ عدم حذرك في تلك المدرسة
"!قد يقودك لتصاب بمتلازمة "أطيب التحايا
!أيّ مشكلة وسنبرحهم ضرباً
سيلقّنهم ذلك درساً
لا تتماديا
!سنذهب للأخذ بانتقامك يا رئيسة
بالتوفيق
!فلترياهم معدن مدرستنا
ألم نكن سنستعير أشياء فقط؟
...وهكذا
انتهى بنا المطاف بالذهاب
لمدرسة ريزي-تشان وشارو-تشان
كلّ هذه الأشياء التي استعرتموها؟
نعم، هذه غنائم الحرب التي
غنمنا بها بكلّ عدل
يمكننا الدخول للفصل بكلٍّ فخر الآن
أنا متأكدة أنّ الموظّفات سيسعدن
يبدو فصلاً مرحاً
إذاً، لمَ لا تزالان ترتديان هذا الزيّ؟
أردنا أن نريه للجميع
ستُصدم الموظّفات بالتأكيد
ماذا؟ أسترجعان للمدرسة الآن؟
أجل، علينا التحضير للمهرجان الثقافي
حسناً، أتمنّى لكنّ التوفيق
!أطيب التحايا
أ-أطيب التحايا... لكنّ
تأخّرت كوكوا وتشيا
...لعلّهما غُلبتا
...مستحيل، ليس هما
!رفاق
!نعتذر على الإطالة
رجعتا
!أطيب التحايا
!غُسل دماغهما
وصلنا لانسجام مع الفتيات الثريّات في
نادي الثياب، وسمحن لنا بارتداء هذه
والزينة؟
!لا قلق
تنافسنا ضدّ عدّد من أنديتهنّ
!وجلبنا الكثير من الأشياء
تنافستما؟
!كانت مغامرةً عاصفة حقّاً
...فعلتما كلّ ذلك لأجل فصلنا
أهذا شيء تبكين لأجله حقّاً؟
...بدايةً
الأقنعة التي فزنا بها
!من نادي نفث الأسهم
!لا فكرة لديّ عنها، لكن تبدو مذهلة
غلبنا الناظرة أيضاً، وفزنا بحقّ
!استعارة هذا النحت
!سيلفت الأنظار بلا شكّ
هذا جانبٌ من حياة الفتيات الثريّات إذاً؟
!المجد لآلهتينا
سنزيّن بهذا؟
أتساءل لو ستُدهش ريزي-تشان
وشارو-تشان من رؤية هذا
إنّهما من مدرسة فتيات ثريّات، صحيح؟
أجل
إنّهما صديقتان غاليتان
كيف هما؟
...حسناً
لريزي-تشان مسدّسها الخاص
وتتخصص في المعارك قصيرة المدى
يبدو ذلك خطراً
وتثور شارو-تشان عندما تشرب الكافيين
!ستأتي فتاتان خطيرتان
علينا التعامل بحذر وإلّا
!قد تنهيا علينا
!تشيا
أيمكنكِ القدوم لتذوّق
الطبق الذي طهوناه؟
!حسناً
أظنّ تكثيف النكهة أكثر
سيحسّن طعمه
!حسناً، سنكثّفها
تتفوّق تشيا في قيادة الفصل
أكثر من رئيسة لفصل
من الجميل امتلاك شخص يُعتمد عليه في المكان
أليس كذلك؟
!إنّها صديقتي العزيزة! أشعر بالفخر
...صحيح
أتساءل لو تواجد تشيا حول كوكوا
قد يحوّلها إلى خرقاء
!ما قصدك؟
أمزح فحسب
ظننتُ أنّي سمعت قول أحد
أنّي أبدو كمديرة حقيقيّة
لم يقل أحد ذلك
إذا كنتُ سأصفك، فأنتِ زعيمة الفصل
الزعيمة؟
!جميل
لا تمانعين ذلك؟
ما هو المنصب الذي تحصل عليه كوكوا-تشان؟
...حسناً
!حماس! حماس! حماس
فتاة صالحة
!إنّها أخت الفصل الصغيرة
!كلا! لديّ أخت صغيرة اسمها تشينو-تشان
!يا إلهي
كنتِ ظريفةً جدّاً قبل قليل يا كوكوا-تشان
أرى أنّكِ تجاوزتِ القلق الذي كنتِ
تشعرين به قبلاً
واصلي هذا وستصبحين مديرةً
ممتازة لـ أما أوسا آن
أنتِ مؤثرة بدورك يا كوكوا-تشان
فلا نشعر بالمرح إلّا عندما تكونين موجودة
كوكوا-تشان
تشيا-تشان
!حسنٌ! لنبذل قصارى جهدنا بالتحضيرات المتبقّية
!أجل
!مرحى
الحلقة 4
حياة يومية محتملة
!الغد هو اليوم الموعود أخيراً
!أجل! اكتملت التجهيزات
أشعر كأنّ فصلنا اتّحد
لا بدّ أنّ الأمر مسلٍّ
لمَ أنتِ عابسة؟
ماذا؟ أبدا ذلك عليّ؟
أنتِ تتصرّفين بغرابة لفترة أيضاً يا شارو-تشان
!كـ-كلا، لم أكن
آوياما-سان، نظرتكِ للوضع رجاءً؟
الفرق الحاد في حياتهنّ المدرسة يُشعر
الفتاتين بمزيج من الغيرة والوحدة
!ليس صحيحاً
ما-ما الأمر؟
!هاك، إنّها دعوة لمهرجاننا الثقافي
أ-أتحمّس لزيارته
في الواقع، كنّا نجتهد في التحضير له
لأنّنا أردنا أن تستمتعا به
شكراً لكنّ
...وأيضاً
!تشينو-تشان
شكراً جزيلاً
!تحضّري
...لأنّكنّ مدعوّات
!لقاعة الجعّة خاصتنا
ماذا؟
...هذه مدرسة كوكوا-سان الثانويّة
مذهل، إنّها مختلفة تماماً عن مدرستنا
أجل، الجميع متحمسون
الكثير من الخيم وأكشاك الطعام
!لنذهب
!انتظرا
!لا تطلقن الحريّة لأنفسكن كثيراً
سينباي، لنذهب بدورنا
مذهل، لم يقصّروا في إنفاقهنّ
!انظروا لنا
!شارب رغوة
!أنتما قاصرتان
!إنّه عصير تفّاح
...ماذا؟ هكذا إذاً
يُقدّم بشكل يجعله
يبدو جعّة فحسب
كانوا يبيعونه هناك
!ماذا؟ لديهم تيبّي
!لتشينو شارب
!انتظري، انتظري يا تشينو-تشان! إنّها أنا
قلتُ أنّنا سنصنع قبّعات تيبّي، ألا تذكرين؟
...هذا الصوت
!كوكوا-سان! إنّه قناعٌ رأس كامل وليس قبّعة
!تبدين كوحش
!اسمحن لي بإرشادكنّ لفصلنا
قاعة الجعّة
مرحباً هيّا
أخبرتِنا أنّكنّ ستجهّزن قاعة جعّة، صحيح؟
إنّه كمنزل الأرانب أثناء ساعات الحانة
!مرحباً
!تفقّدونا رجاءً
!هذا هو المكان
!وصل 5 زبائن
!لذيذ
!قادم
!مرحباً
!نخبكنّ
!إنّه مكتظّ أكثر من منزل الأرانب بكثير
!مرحباً
أنا المالكة تشيا
!يسرّنا وجودنا هنا
الموضوع هو "أكتوبر فيست" إذاً؟
!أجل
أكتوبر فيست"؟"
!إنّها مجرّد مزحة، لنستمتع بمهرجان الجعّة الزائف خاصّتنا
!أجل
لدينا مؤلّفة شهيرة تنوي
أن تصبح زبونة دائمة بالفعل
اجتهاد ونشاط هذا المهرجان الثقافي
يحفّزانني للقراءة كثيراً
!إنّها تعمل في الواقع
وأتت محررتها لتشجيعها أيضاً
!موعد التسليم غداً! كافحي يا آوياما سينسي
!إنّها في الوقت الحاسم
أثملت على عصير تفّاح أو ماذا؟
إنّها من الصنف الذي يُثمله الجوّ
أنتِ هناك
إذا أصابت قراءة التاروت خاصّتي، فلا بدّ أنّك
تشينو-تشان، ابنة العائلة التي تقيم معها كوكوا
!شـ-شكراً لكنّ على اعتنائكن بأختي الكبيرة الفاشلة
!"أسمعتنّ؟! قالت "أختي الكبيرة
لا تعليق على "الفاشلة"؟
يبدو أنّ ذلك لا يضايقها
حمداً لله، تبدوان عاديّتان
أكثر مما ظنّنا
!إلغاء التحذير الأمني جمعياً
ما الأمر؟
لا أدري، لكن عليكنّ ألّا ترخين دفاعكنّ
!بينما لا تزال طبيعة العدوّ الحقيقيّة مجهولة
!حـ-حاضر سيّدتي
!سيّدتي
!أصبحت رقيبتهنّ
!تفضّلن
مذهل! أليست ثقيلة؟
عملي في النجارة ساعدني
!يمكنكِ حملها أيضاً يا سينباي بالتأكيد
تبديّن قويّةً يا ريزي-تشان، ما رأيك
بمصارعة ذراع مع كانو؟
أأنتما مستعدّتان إذاً؟
جاهزة للبدء في أيّ وقت
لن أخسر
!ولا أنا
...استعداد
!انطلاق
!فزت
!ريزي! شارو! قالوا أنّ بإمكاننا تجربة الأزياء
!سينباي
هل نرتديها؟
سـ-سأمتنع
حسنٌ! لن تكون هناك مشكلة
بشغلكما لأدوارنا هكذا
ماذا؟
!عارضت قاعة الجعّة توقيت أحداثنا في النادي
!سنعود قريباً
!نحن بديلتان؟
...كان هناك خلل صغير في الجدولة
أجل، إنّها مزحة يقوم بها فصلنا
وجهكما أزرق
وأنتما ترتجفان بشدّة
!لا قلق! سأذهب لأخذ الطلبات
!نحن متحضّرات لهذا
!أنتما
!جديرتان بالثقة
!فرقة تشيمامي جاهزة للانطلاق أيضاً
!البريتزل لذيذ
!ساعدننا أو كلن! اخترن واحداً
...الجلوس بإطالة سيخدّر ساقيّ، لذا
بدأت أصحو من ثملي بأيّ حال
!لم أعد أعرف من هم الزبائن ومن النادلات
من تقوم بجذب الزبائن الجدد الآن؟
!نسيت
ماذا؟
أين ذهب قناع تيبّي؟
هناك
!تيبّي على تيبّي؟
...الشخص في الداخل إذاً
،وضعناه على رأس تشينو دعابةً
!وأصبحت ذات شعبيّة كبيرة
...مع أنّ الجميع هربوا عندما كنتُ أرتديه
!مع السلامة
أتمانعين لو ذهبنا للإعلان هكذا؟
لكن لا يمكننا أن نطلب منكنّ
القيام بكلّ ذاك العمل
لا بأس، أتفهّم تماماً لما تردن
التأكد من نجاح هذا المحلّ
...تشينو
!لذا، دعيني أقم بهذا رجاءً
!سأظهر مهارتي كحفيدة مقهى حقيقيّ
!تشينو-سان
المعذرة! أيمكن لأحد أخذ الطلبات
من الطاولة البعيدة؟
شكراً لانتظاركما، ها هو
عصير الرغوة الغامض
!طلبان آخران للعصير جاهزان
!هذه الثمانية عصيرات التي طلبتنّها
!طاقم القاعة، وقت التبديل
يمكننا التكفّل بالباقي
شكراً لكما، قمتما بالكافي
...حسناً! لنسرع ونلتقي بتشينو-تشان و
!انتظرن
،كتعبيرٍ عن امتنانا لمساعدتكنّ لنا
ما رأيكنّ بتجربة زيّنا المدرسيّ؟
!ماذا؟
!لا نريد أن نفرض عليكنّ
في المقابل، أريد أن تسمحن لي
!بارتداء زيّ مدرستكما الأنيقة
ذلك هدفك الحقيقيّ يا رئيسة؟
!ظريف
هلّا سمحتِ لي بالتقاط صورة؟
تفضّلي
وفكّري بزيارة منزل الأرانب رجاءً
إنّها تفرض نفسها أكثر من العادة
لعلّ ارتداء القناع يُذهب خجلها
أم ربما انسجمت في هذه المدرسة؟
هذه المدرسة لا تقلّ تسلية عن الأخريات
أشعر بالاطمئنان لامتلاك تشيا وكوكوا
صديقات رائعات هنا
أنا أيضاً
!ريزي-تشان! شارو-تشان
أيّ منطقة علينا زيارتها أوّلاً برأيكنّ؟
!لنقم باستطلاعٍ لبقيّة الفصول
!لذيذ
...يا للسعادة
أنتما مستمتعان بوقتكما حقّاً
ما حلّ بالاستطلاع؟
سنمرّ بعناءٍ كبير لو كنّا
في نفس الفصل معهنّ، صحيح؟
زميلات؟
...رغم أنّي أكبركنّ بعام
،لكن لو تأخّر عيد ميلادك شهراً وما يقاربه
لكنّا في السنة الدراسية نفسها
!لا فرق كبير
هكذا إذاً؟
لا فرق
في تلك الحالية، عليكِ التوقّف عن
مناداتي بالسينباي ريزي
...ريزي-سان
أو ربما شيء أكثر مودّة؟
ريزي... تشان؟
!دون إضافة لقب؟
...ري...ري... ري
!لا تضغطي على نفسك
!وجدتُ جماعة مدرستنا الثانويّة
امتزجنّ مع البقيّة بانسجام
فلم أتعرّف عليهنّ
!تعالوا لزيارة نادي التصوير
!ووثّقوا ذكريات اليوم بصورة
تشينو؟
تعالوا لأخذ صورة مع أصدقائكم
!واجعلوها تجربةً لا تُنسى
الصور هي أفضل طريقة لتسجيل
!الذكريات الممتعة لتدوم للأبد
!بصفتي رئيسة نادي التصوير، هذا تخصّصي
ألديكِ لحظة؟
!أجل
ارتداؤك لقناع تيبّي يا تشينو-تشان
أعطاكِ ثقّةً كبيرة، صحيح؟
ثملتُ من الجعّة فقط
!كان ذلك عصيراً
تشينو؟
ما الخطب؟
استمتعتُ بجوّ المهرجان الثقافي كثيراً
كان هناك الكثير من الشخاص، والتجارب المثيرة
أقنعني بأنّ المدرسة مكانٌ مسلٍّ
!تريدين أن تكوني مع كوكوا إذاً
أتحبّين كوكوا لذاك الحدّ؟
!أمزح فقط
لكن هل ستكونين بخيرٍ بمفردك يا تشينو؟
أ-أجل
حقّاً؟
لستُ طفلة
اتّخذتُ قراري
كان ذلك ممتعاً، صحيح يا ريزي سينباي؟
كنتُ مسرورة لرؤية كوكوا وتشيا متسليّتان بوقتهما
...بالمناسبة
ماذا بالمظروف الذي أعطتنا إيّاه تشينو؟
!!الأفضل قطّ
بلاءٌ حسن جميعاً
كان وقتنا أشبه بالحُلم اليوم
لا أزال أعوم في السعادة
...صحيح
أعطتنا تشينو-تشان شيئاً لحفظ ذكرى اليوم
لنفتحه ونرى
ابتساماتنا واسعة
هكذا كان الوضع ليكون
لو كنّا في نفس المدرسة ربما
!أنتما! المديرة ونائبتها
!ستبدأ حفلة الانتهاء
!حسناً
!سنزيل أدوات التنظيف فوراً
...كوكوا-سان، هلّا أعرتِني ذاك الكتاب عن
أتساءل إن كان سيلائمني؟
عليّ تحديد أيّ لون سترة أريد
!تشينو-تشان
!هذا مؤلم! دعيني رجاءً! كوكوا-سان
!لن أدعك أبداً
!ما هذا؟
لمَ ترتديه؟
أعطتني إيّاه كوكوا-كن
كتذكار من المهرجان الثقافي
أردتُ ارتداءه بدوري في الواقع
الحلقة 5: إنّها زوبعة شديدة، إنّها نسيم رخيّ
ستجعل نفسك أكبر لا أكثر