Yo-anime.com
!يا للصباح الجميل
!شمس برّاقة! وأخت كبيرة برّاقة
لا أفهم ما الذي تقولينه البتّة
إذا كنتِ الأخت الكبيرة، فلتتعلمي الاستيقاظ
من تلقاء نفسك صباحاً
لمَ تخجلين؟
إلى اللقاء
!أراكِ لاحقاً
!تشينو-تشان
ستستطيعين سلوك هذا الطريق
!معي بعد نصف عامٍ فحسب
أتوق لليوم الذي نكون فيه
!في نفس الثانويّة معاً
لم أختر أيّ مدرسة سأرتادها بعد
!ماذا؟
!عليكِ أن تقرّري الآن فوراً إذاً
هيّا! كيف؟ هل قرّرتِ؟
تعرفين أنّ الأمر ليس بتلك البساطة
أسرعي وإلّا ستتأخرين
!مرحباً، هيّا
...المدرسة الثانويّة
...معرض توضيحي
لمدرسة ثانويّة؟
!أجل
ظننتكما قد تكونان مهتمتان بالقدوم
لم تقرّرا أيّ مدرسة تقدّمان
عليها بعد، صحيح؟
لكنّ الثانوية التي تريدين الالتحاق بها
هي تلك الأنيقة، صحيح؟
أطيب التحايا، أطيب التحايا، أطيب التحايا
أطيب التحايا
!ستُصابين بمتلازمة "أطيب التحايا" بلا شكّ
لا تبالغي، لن أتصرّف كذلك
تبدو تلك المدرسة رسمية جداً وصارمة
التنافس عليها عالٍ، الدروس معقّدة
!والاختبارات كثيرة، يبدو عناءً
تعرفين الكثير
ألا تذكرين؟ أخبرتنا ريزي قبلاً
حقّاً ذلك؟
لم أختر المدرسة بعد، قد تكون هذه
فرصة مناسبة للحصول على معلومات فسأذهب
!رائع
كنتُ متوترةً من الذهاب بمفردي في الواقع
حسناً، سأرافقكما
عليّ أن أحرص على ألّا تصيبك
"متلازمة "أطيب التحايا
!شكراً لك يا مايا-تشان
حسناً، سأذهب لتسليم الوثيقة
للحصول على الإذن
لعبة قفز الحبل، منزل مسكون، مقهى، محلّ تاكوياكي
محلّ كريب، محلّ ثلج مبشور، نادي كوميديا، دار أوبرا
إذاً، أجمعنا على أن نشارك بمقهى
في المهرجان الثقافي
المديرة للمشروع ستكون تشيا-سان
التي تمتلك خبرة فعليّة في العمل في مقهى
وكذلك كوكوا-سان، ستكون نائبتها
!شكراً
سنبذل قصارى جهدنا
...أجل! وبما أنّنا اُخترنا لترأس المشروع
!لن نقبل بالاستسلام والفشل
...سيكون المهرجان الثقافي لهذا العالم
!حرباً
!أنتما تبالغان
!لنقم بهذا يا كوكوا-تشان
!أجل يا تشيا-تشان
...دعوا
!الأمر لنا
!سؤال
يُفترض أنّ لديكما خبرة، لكنّي أواجه صعوبة
في تصوّر أيّ منكما تعمل
يبدو أن هنالك أشخاصاً لم يروا جانبنا الآخر قبلاً
حمل الأطباق الثلاثيّ" لتشيا-تشان"
!أشبه بتقنية أساتذة
!ما علاقة هذا؟
ليس ذلك فحسب
منظر كوكوا-تشان وهي في أشعّة السمس
!آخاذ بحيث يطريها الزبائن حتّى
!هذا تخاذلٌ فحسب
ما رأيكم؟
مذهل، صحيح؟
!البتّة
سنجعله مقهى حماسياً يعجب تشينو-تشان
هكذا ستقتنع بالقدوم لمدرستنا
!بالمناسبة، أبليتِ حسناً في إدارة الجميع
!واصلي يا مديرة المهرجان الثقافي
تشيا-تشان؟
...أ-أنا
لم أكن قائدةً في شيء قبلاً، فلا أدري لو
...أستطيع جعل هذا الحدث ينجح
!تشيا-تشان؟
على هذا النحو، سأكون مديرةً سيّئة
!لـ "أما أوسا آن" في المستقبل حتماً
!تشيا-تشان؟
لم يخطر لي أن يكون هناك
!هذا القدر من الضغط
هوّني عليك، سنحلّ الأمر معاً
سأتغيّب بعض الوقت ابتداءً من الغد
!للتحضير للمهرجان الثقافي لمدرستي
تبدين متحمسة جدّاً
!انتظرا فحسب
!سيكون مثيراً جدّاً ومنفوشاً
ما الذي يفعله فصلك؟
مطعم
المجتمع المحليّ يساعد مدرستنا هذا العالم
سيعطوننا فواكه وخضروات نمت
في مزارع البلدة
لذا ستكون هناك الكثير من المطاعم
في مهرجاننا الثقافي
يكاد يبدو كمهرجان حصاد
أتساءل لو كان تقدّم منزل الأرانب للمساعدة
سيكون دعايةً فعّالة
!يمكننا جميعاً ارتداء قبّعات تيبّي وما شابه
!ستكون دعاية ممتازة
!انظري لو تستطيعين أخذ إذن
!في تلك الحالة، علينا أخذ تيبّي للفصل وحسب
!ماذا؟
سيكون ذا شعبية حتماً
!لمَ يقدّمنني بدل تقديم القهوة؟
عندها يمكن للجميع ارتداء أقنعة تيبّي
!وسنصبح تيبّي جسداً وروحاً
...طعام يمكننا إعداده في المدرسة
بأخذ آراء الجميع في الاعتبار
عمل المديرة صعب حقّاً
بهذه الميزانية، سيكون علينا استعمال
ستائر أرخص بلا شكّ
أريني كيف يمضي الأمر
كلا! هذه معلومة سرّية يمكنني
!مشاركتها مع زملائي في الفصل فقط
بدا أنّكِ تحوّلتِ لسمكة منتفخة للحظة
إ-إنّها مخيلتك
فلتجتهدي وحسب
ستذهبين في جولة إرشادية
لمدرسة ريزي-تشان وشارو-تشان؟
يبدو رائعاً، ليتني أستطيع الذهاب
فلتذهبي لمدرستك الخاصة فحسب رجاءً
كيف تصفين مدرستك؟
!مسليّة
!ومثيرة! ومنفوشة
كيف تكون المدرسة منفوشة؟
يبدو أنّ مدرسة ريزي-تشان مسليّة أيضاً
ماذا لو أعجبتك؟
قد آخذ امتحان القبول لها
!يا إلهي
خطّتي للاستمتاع بحياة المدرسة
...الثانويّة مع أختي سوف
لكن إذا كان ذلك المستقبل الذي اخترتِه
...يا تشينو-تشان، فبصفتي أختك الكبيرة
!يا إلهي! لا يُسمح لك إغاظتي هكذا
حسناً
!هنا، تعالا
يبدو أنّ ميغو-سان مستمتعة
إنّها متحمسة
ما هذه؟ القلعة التي يعيش
فيها الزعيم الأخير؟
لم يسبق ورأيتُها بهذا القرب
!حسناً، لنذهب
!انطلقت! ميغو بطلة حقّاً
أجل، بطلة متنكرة كأميرة
أنا خرّيجة للمدرسة، ماتي رين
أعمل في شركة نشر حالياً
...وفقما أذكر، فهي مع أوياما-سان
بدايةً، ظننت أنّ دخول
هذه المدرسة سيكون صعباً
لكن بفضل توصية معلّم، تمّ قبولي كطالبة منحة
طالبة منحة إذاً؟
شعرتُ بتوتر مع ذلك حتّى
بعدما التحقت بالمدرسة رسمياً
!صه
لم أكن متيقنة من امتلاكي ما أحتاجه
لمواكبة بقيّة التلامذة
لكن عند ذلك الوقت، التقيتُ شخصاً
لم يخطر لي أن ألتقيه
اللقاء بأشخاص جدد يمكّننا من اكتشاف
قدرات جديدة مخفيّة داخلنا
فنستطيع النمو
لقائي بسينباي معيّنة هنا غيّر حياتي للأبد
لذا أعرف
!أنّ اللقاءات مهمّة
...اللقاءات مهمة
...اللقاءات تغيّر الحياة
قد يكون ذلك صحيحاً
أخذت تلك السينباي بناصية حياتي
في المدرسة، مما أعطاني خبرةً كبيرة
وساعدني في فتح طريق للمستقبل
...كما
!آوياما-سان؟
!لا تزال سينباي تلك ممسكةً بناصيتي
!إذا رأيتموها، فاتّصلوا بي فوراً رجاءً
كان ذلك يستحقّ القدوم، صحيح؟
أجل
كان خطاباً جميلاً
أصبحت تلك الآنسة محرّرة آوياما-سان إذاً
كانت قصّةً جميلة
!حسنٌ، سألتحق بهذه المدرسة أيضاً
لا تلائمني الأشياء المتكلّفة كهذه قطعاً
ترسل القشعريرة في جسدي
ستكونين بخير حالما تعتادين عليها
تظنّين ذلك؟
أجل! جرّبي الأمر، أودّ رؤية كيف تبدين
وأنت تتصرّفين كسيّدة
كسيّدة؟ لن يحصل ذلك
!فلتفعلي رجاءً
حقّاً؟ يا إلهي، إذا أصررتما
...إذاً
!إنّهما أنتما يا عزيزتاي! أطيب التحايا
خذي هذا بمحمل الجديّة
لا تعبثي معنا
!لذا لم أرد فعلها
هيّا، لنرجع
سأذهب قبل ذلك لدورة المياه
...إذاً
انتظراني هناك
لم تعد ميغو-سان من دورة المياه بعد
لا بدّ أنّها توقّفت للتحديق في أزهار
!ثمّ تاهت وهي تلاحق فراشة
!انتظري
فساحة هذه المدرسة واسعة
يليق هذا بميغو-سان
لنذهب للبحث عنها
ألن يكون الانتظار أفضل؟
أين ذهبت مايا-تشان وتشينو-تشان؟
يا إلهي، تتوهان سريعاً
لا أرى ميغو في أيّ مكان
إذاً، أين نحن؟
الذهاب للبحث عن ميغو-سان ثمّ
فقدانك للطريق يليق بك كثيراً يا مايا-سان
نادي نفخ السهام سيشارك
في مسابقة كبيرة قريباً
تحتجن مساعدتي؟
...هذا الصوت
تمانعين يا ريزي؟
!دعي الأمر لي
!رائع
أحضري شارو-تشان أيضاً من فضلك
إذاً، أطيب التحايا
!إلى اللقاء
!يعتمد الآخرون على ريزي-سان هكذا، مُذهل
!ريزي-سان
!ميغو؟
أطيب التحايا
أ-أطيب التحايا
كلا، لحظة لمَ أنتِ هنا؟
!تاهت مايا-تشان وتشينو-تشان
ماذا؟
هل نذهب للمكتبة؟
لا آثر لميغو-سان
أجل، لعلّها علقت في متاهة تحت الأرض
!إنّها شارو-سان
،يبدأ البيع عند الخامسة والنصف
واستقطعتُ وقتاً من عملي للذهاب
...لذا بينما أنا هنا، سأستهدف خصم 50% المسائي
شارو! هل رأيتِ ميغو في أيّ مكان؟
كلا
آمل أن أستطيع الحصول على
أشياء لن تنتهي صلاحيتها لفترة
يبدو أنّها لم تأت هنا
!لمَ أنتما هنا؟
عادت
...إذا وجدكما أحد
...أتينا هنا لجلسة
!تعالا! من هنا
!البسا هذه بسرعة
...إذاً
ما هذا؟
أسرعا! ستكون مشكلةً كبيرة
!إذا ضُبطتما متعدّيتين
...لكننا لا نتعدّى
...كانت هناك جولة إرشادية
!سأراقب في الخارج، لذا لتسرعا
أتظنّين شارو-سان لا تعرف عن الجولة؟
!سيكون هذا مسليّاً، لذا دعينا لا نخبرها
لكن لا أشعر بارتياح في هذا الزيّ
انظرا، عليكما تقليدي
قدّما صدريكما وامشيا بأناقة
أطيب التحايا
جيّد
!ليس عليكما تقليد ذلك
المعذرة
هل رأيتما فتاة تبدو ضفيرتاها كإعصارين؟
ليست خجلةً البتّة
لأنّها تعتبر هذا كلعب لعبة غالباً
!تشينو! فعلتُها
!ظننتُ الكلّام معهما سيكون أصعب
ماذا وجدتِ؟
...بخصوص ذلك
لم تكن هناك أيّ مشاهدات لها
في الجانب الغربيّ للمدرسة بأسره
هذه معلومة موثوقة من عضوة في
مجلس الطلبة مهمتها نقل الأنباء
!كيف عرفتِ كلّ ذلك بهذه السرعة؟
!كما قاما بدعوتنا لحفلة شاي
حفلة شاي؟
المعذرة، هلّا ناولتِني كأس الشاي ذاك؟
أجل، بالطبع
هذه تجربة حقيقية لحفل شاي لفتاة ثريّة
أصبح لديّ اهتمام عالٍ بالطهو مؤخراً
هل هناك أيّ مكوّنات
توصين بها لي يا مايا-تشان؟
!براعم الفاصولياء! طهوها سهل
براعم الفاصولياء؟
سمعتُ أنّ براعم الفاصولياء تكون لذيذة
عندما تُقلى مع رشّة من مسحوق الكاري
!أنتِ واسعة المعرفة يا شارو-تشان
ما هي براعم الفاصولياء بالضبط؟
!انتظري
!اعتراض
!إنّها أفضل بكثير في حساء ميسو بدل القلي
لكن لا يمكنك الاستمتاع بنسيجها إذا غليتها
!مغليّة
!مقليّة
أنا مع شارو-تشان
أنا مع مايا-تشان
إذاً، ما هي براعم الفاصولياء؟
...تجربة... حقيقيّة
زيّ ريزي-سان كبيرٌ عليّ نوعاً ما
...لكن
أشعر بالسعادة لأنّي
!استطعت ارتداء واحد
ميغو
أ-أجل؟
اسمعي، عليكِ البحث عن الآخرين
دون أن ينتبه أحد لتعدّيك
،ريزي-سان تسيء الفهم بكلّ وضوح
لكن لا أريد إفساد تسليتها
!ابدئي مهمتك حالما تخترقين قاعدة العدو
!حـ-حاضر سيّدتي
كيف أصبحنا مشتركتين في نادي الرقص؟
يمكن اعتبار هذا كطريقة لجمع المعلومات
...لكن
!هذه المدرسة مسليّة أكثر مما ظننت
أنتِ تستمتعين بأيّ شيء
مهما كان في النهاية، صحيح؟
تشينو، يبدو أنّ هنالك عوالم لا يمكننا
فهمها تماماً حتّى نقفز فيها
...نقفز فيها
كما أشعر أنّي اكتسبت نقاط خبرة كثيرة
!تصدر منكِ هالة أناقة مثل شارو-سان
أطيب التحايا
أ-أطيب التحايا
!جيّد! تبلين حسناً
!سيّدتي
ماذا؟ تريدين منّي أن ألكز عينيّ؟
!انظري أمامك
!عليّ التصرّف كطالبة هنا
!أداء مثالي
أطيب التحايا
!أطيب التحايا
كان عليكنّ قول أنّكن
!هنا في جولة
آسفات
كنتُ أعرف، لكن نسيت
لكن كان الأمر مثيراً، صحيح يا مايا-تشان؟
أجل، أُوصي بي لأخذ اختبار المنحة
في هذه المدرسة، أفكّر بأخذه
مهلك، كفّي عن العبث وخذي مستقبلك على محمل الجد
!أنا جادة
أوصى بك أحد معلّمينا؟
أوّل مرّة أسمع بذلك
بالتفكير في الأمر، درجات مايا-تشان مرتفعة حقّاً
رغم أنّهم سريعة السأم، لطالما كان فضولها للتعلّم قويّاً
أيعني ذلك أنّ كلّ حماقاتها حتّى الآن
كانت للعبث معنا؟
لـ-لم أتوقع أن أشعر بارتياح هنا في الواقع
...لكن
أأنتِ متأكدة أنّ آداب السلوك وما شابه لن تحبطك؟
عانيتُ حتّى اعتدتُ عليها
أنتِ تثقلين على نفسك كثيراً يا شارو
كما، إذا استطعتُ ارتيادها بلا مقابل
سيخفف ذلك على والديّ
...مايا
!مايا-تشان
إذا دخلتِ هذه المدرسة، سأعلّمك الكثير
!من وصفات براعم الفاصولياء
!أعطيني نصيحة لائقة بسينباي أكثر من هذه
...فكّرتُ بهذا قبلاً، لكن
أنتِ تخفين أشياء كثيرة عنّا يا مايا-سان
حصلتِ على توصية لهذه المدرسة، لكنّك لم تخبرينا البتّة
...وحصل أن هرعتِ لأخذ نصيحة ريزي-سان
أذكر ذلك أيضاً
لكنّنا نعرف سلفاً أنّك صديقة لطيفة
ومراعية في أعماقك
صحيح
ونعرف عن شعورك بالوحدة في غيابنا
!ريزي! أسكتيهما
أتفهّم شعورك
!مايا-تشان تحمرّ خجلاً حقّاً
مشهد نادر
!صحيح! عليكِ الالتحاق بهذه الثانويّة أيضاً يا تشينو
تحاولين إزاحة الانتباه عن شعورك بالإحراج فقط
،لا تهتمي! قد يكون ذلك صحيحاً
...لكن إذا دخلتِ هذه المدرسة
فكرة حسنة
!سنبقى الثلاثة معاً
!فرقة تشيمامي! لنقل "أطيب التحايا" معاً
!أطيب التحايا
أنتما تعانيان من متلازمة
أطيب التحايا" الآن تماماً"
أنا متأكدة أنّ حياتنا المدرسة كانت لتكون
بهذا الصخب لو انضمّت كوكوا وتشيا معنا
بالفعل
أشعر بصداع من مجرّد التخيّل
!أطيب التحايا
...هذا الصوت
...أسمع صوتاً مألوفاً
...وأرى ضفائر مألوفة
ريزي-تشان؟ شارو-تشان؟
!أطيب التحايا
ماذا تفعلن هنا؟
!هذا ما نريد قوله
...لحظة، هذان الزيّان
أتينا لاستعار أدوات للمهرجان الثقافي
وصادقنا عضوات نادي الثياب
!فتركونا نرتدي هذه
!لنا أن نصبح فتاتان ثريّتان لليوم
!تشينو-تشان
!وميغو-تشان ومايا-تشان! كلّكن ترتدين الزيّ
الجميع منسجمات في المكان
!مرحى
!كلّنا فتيات ثريات
!لا مرحى في هذا
...يا إلهي
ما الذي يفعلنه؟
!مرحى
...ريزي، بشأن ما قلتُه عن شارو-تشان قبلاً
شكراً على اعتنائك الدائم بشارو-تشان
!ا-انتظري! لا تفعلي
على الرحب
ريزي-تشان فتاة صالحة جدّاً، أليس كذلك؟
!أأنتِ أمّها؟
بالفعل
...نأمل تواصلي الاعتناء
بشارو-تشان وريزي-تشان
بالطبع
!توقّفا
!هذا مُحرج
نعتمد عليك
!توقّفا
أظنّ القدوم لهذه المدرسة سيكون مسليّاً كثيراً
!أجل
الثانويّة إذاً؟
الحلقة 3: كلّ شيءٍ في العالم بمثابة نقاط خبرة لي
هل اتّخذت تشينو قراراها حيال
المدرسة الثانويّة؟ أشعر بالقلق
أيّ زيّ سيبدو ملائماً برأيي
!أريد ارتداء سترة بدوري
!لم أكن أقصدك
الحلقة 4: حياة يومية محتملة