للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
!غراند بلو
فرقة إبهاج الأخوات
ليلي
طُردت المجموعة من البلدة بسبب
الناس الذين يخشون كريستاليا
!ليل ليل ليل، أنا ليلي
!لي لي لي، أنا ليريا
سيلفا
أنا مندهشة من قدرتكما
على الابتهاج هكذا بعدما حدث
كوكورو
كوميو
!واجبنا إبهاجهما أيضاً
حسناً، لنرهما ما تستطيع الفتيات
!صانعات الأسلحة فعله
!كوم كوم كوم، أنا كوميو
!كورو رو رون، أنا كوكورو
!سـ-سيل سيل سيل، أنا سيلفا
عاماً
لا أستطيع
!كـ-كان ذلك ظريفاً يا سيلفا! ظريفاً جدّاً
!لا تقلقي! أنا متأكدة أنّك أوصلتِ الرسالة
إعداد فطيرة مع ليلي
!سأعدّ الكثير من الفطائر المختلطة للجميع
ممتاز، دعيني أساعدك
!شكراً
هلّا نقلت ذاك القمح إذاً؟
أجل، دعي الأمر لي
!أخفقت
!لا تدعه ينتشر في المكان يا مغفّل
لا تغضبي هكذا
أنتِ قلقة من انفجار غباريّ، صحيح؟
اطمئني، تحققتُ من عدم
وجود نار موقدة في المكان
لكن انظر لسيلفا، وجهها يشتعل لأنّها
أحرجت نفسها قبل قليل
!راكام-سان
يبدو أنّه كان مصيراً لم أستطع الإفلات منه
الأشياء التي تضايق كوكورو
أهو صغير؟ أصدري صغير حقّاً؟
ماذا؟ لا، أظنّه جيّد الحجم برأيي
!لكن انظري للفتيات حولي
...صدر سيلفا
!وصدر كوميو أكبر منّي بكثير
هوّني عليك، معاييرك عالية إن كنتِ
تقارنين نفسك بهما
ولا تنسي أنّ كوميو من فصيلة دراف
تظنّين ذلك؟
...ليريا! أعطني رأيك في موضوعنا
كلا! هذا الموضوع الذي عليك
!ألّا تسألي ليريا عنه أبداً
يا إلهي، توخّي الحذر يا كوكورو-سان
هذا خطّ عليكِ ألّا تتجاوزيه أبداً
...تـ-تبّاً
هذا خطّ عليّ ألا أتجاوزه قطعاً بالفعل