Yo-anime.com
!غراند بلو
كاليغوسترو على الماء
انتقام سمكة البينيت
نزال الانتقام مع البينيت
جين
يا لقوّتها
!علينا إيجاد نقطة ضعفها
!كاليغوسترو-دونو
إذا كنتِ متوفّرة، هلّا اكتشفتِ
طريقة للفت انتباهها؟
...ماذا؟ حسناً، يا إلهي
كاليغوسترو
ماذا أفعل بالضبط؟
...إذاً
سمك صخري
سهم
أحتاج منك أن تشتّتي انتباهها
!بهذه الأدوات
ما هذا؟
حسناً، ماذا يمكنني أن أفعل بهذين؟
سـ-سهم وسمك صخريّ، سويا
!سهم وسمك صخري، سويا
!سويا! سويا
فشلت في لفت انتباهه
سوريز
يوغين
!وصلتني الـ سويا خاصّتك يا كاليغوسترو-دونو
!ظريفة
!سويا! سويا! سويا
لكنّها رفعت معنويات رفاقها
جين وضِيق الذهن
تلقّى جين قطعة فوندوشي من الصيّادين
!ما الخطب؟ أصبح جين-سان يتصرّف كطفل
قد يكون ذلك تأثير الفوندوشي
كاز
انظري، عندما يكون الفوندوشي
،بنفس ضيق حفاظة الطفل
يرجع ذهن مرتديه إلى وضع الطفولة
كـ-كيف نعيده لطبيعته؟
الأمر بسيط
كلّ ما علينا فعله هو شدّ الفوندوشي أكثر
!جين
لعبة عصا الحلوى
ما الذي تفعله آنسات الطاقم؟
إنّها لعبة عصا حلوى رائجة مؤخراً
إنّها لعبة جميلة حيث يأكلن
عصا الحلوى من الطرفين
...فهمت، في تلك الحالة
يوغدراسيل
روزيتّا
!حسنٌ! آنستان تقتربان من بعضهما وأعينهما مغلقة
كلّ ما عليّ فعله هو الدخول
!بينهما وستعصرني جميلتين
...يا-يا للتفكير المرعب
!سامحني
!سويا
!جين... أيّها الوغد
سوريز-دونو
لا مكان لرجل بين آنستين
يلعبان لعبة عصا الحلوى
بعد نطقه بكلماته تلك، فكّك جين نفسه