للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
http://kiyoshiisubs.blogspot.com    KiyoshiSubs : هذا العمل مقدّم لكم من  ©
أهذه هي المباراة التي أردت مشاهدتها، سوغورو؟
نعم
اتصال
نيكوما؟
!يسار
!كينما
...كان ذلك موضعًا صعبًا إلى حدٍ ما للقيام بهجمة سريعة
ولكن فريق مدرسة ساروكاوا كوكيو تمكّن من استقبال الكرة
،ممثلي طوكيو، فريق نيكوما
وممثلي إيشيكاوا، فريق ساروكاوا كوكيو
كِلا الفريقان معروفان بدفاعهما الغير قابل للإختراق
أيّ دفاع الفريقان سيحقق التأهل
إلى المرحلة الثالثة؟
نحنُ لن ننسحب الآن، لن نتوقّف هنا، لن نستسلم
نحنُ في أسوء موقفٍ ممكن
ونحنُ نعي كل ذلك
ولكن نحنُ لن ننسحب الآن، لن نتوقّف هنا، لن نستسلم
إن استسلمنا الآن
سينتهي كل شيء
إن لم نترقي لهذا التحدي، فلن نستمتع أبدًا
بأكثر الأوقاتِ إثارةً في حياتنا
دومًا ما كان هناك شيء نفتقر إليه، شيء مفقود
ألم تكن تواقًا لهذا أيضًا؟
لذا سنتقدّم للمواجهةِ بعدلٍ وانصاف
سنعيش هذا الواقع، بحلوهِ ومرهِ
سنتحدى الخصم وجهًا لوجه بأعظم براعة
نحنُ حائرون اتجاه تلك البهجة والتي تبدو الأكثر متعةً
لذلك من المُستحيل أن نستسلم الآن
ليس قبل أن نتذوق كل شيء ونُغادر بإبتسامةٍ عريضة تعلو محيانا
لذا فإننا نبتسم الآن
الحلقة 17: قطط ضدّ قرود
...بطولتنا الوطنيّة الأولى
أتمنى لو كنا قد سافرنا إلى مكانٍ ما من أجلها
كركوب قطار شينكانسن السريع
السنة القادمة، كلا، مهلًا، هذه السنة
أين ستقام بطولة المدارس الثانوية هذه السنة؟
إن كانت في مكانٍ بعيد، لنذهب ونشجعهم
أنتَ بالفعل تفترض مشاركتهم
لنؤمن باللاعبين الأصغر سنًا
هوي، أيّها اللاعب الأصغر سنًا
أليس كذلك؟
نعم، مستحيل
،كينما يكره أن يكون محور الإهتمام
ومع ذلك تمكّنا من أخذهِ معنا إلى البطولة الوطنيّة
سيكون عليها خصم في الشهر القادم، صحيح؟
هو حتمًا لا يبدو كرياضيّ مشارك في البطولة الوطنيّة
نعم، وبعدها سيكون على البطاقات خصم في الأسبوع الّذي يليه، صحيح؟
يا رجل، أنا مفلس
زاشيكي - واراشي؟
زاشيكي - واراشي: أيّ طفل غرفة الضيوف
عبارة عن كائنات شبيه بالأرواح
،منذ الوقت الّذي بدأ فيها لعب كرة الطائرة حتّى المدرسة المتوسطة
....كان كينما دومًا
يصاب بالحمى بعد أيام من التدريبات القاسية أو بعد المباريات مباشرةً
،دومًا ما كنتُ أشعر بالسوء
باعتباري أنا من دفعهُ ليكون في خضم كل هذا
نيكوما                                                                 نوهيبي
...ولكن
،الآن بما أننا وصلنا إلى البطولة الوطنيّة
فكّرتُ بأنّه أخيرًا سيشعر بأن الأمر كان يستحق كل هذا العناء
أو هكذا كنتُ أتمنى
أنا متأكد بأن كينما لا يأبه بالأمر
أنتَ حقًا تقول بما في خاطرك، أليس كذلك، ياكو؟
حسنٌ، فكّر بشأن شخصية كينما
لو كان حقًا يكره الأمر، لترك الفريق بحلول هذا الوقت
أليس كذلك؟
كينما! أخبرتك، بعدم لعب ألعاب الفيديو قبل النوم
!سوف تُفسد دورة نومك
حسنٌ، لو كنتُ أريد حقًا ترك اللعب، سأفعل
ولكن أعتقد بأنني نوعًا ما شعرتُ بالأسى حيال كورو
ماذا؟
حتّى أنا أقلق بشأن الآخرين أحيانًا
في الحقيقة الأمر شكل صدمةً بسماعي لك تقول ذلك
"لقد قلتُ "نوعًا ما
من المُستحيل أن أقضي ساعات في التدرب
فقط لأنني شعرتُ بالأسى حيال شخصٍ آخر
ناهيك عن ذكر، ما كنتُ سأستمر بلعب كرة الطائرة لو كنتُ أكرهها
،أنا أواصل اللعب وحسب
ليس لدي سبب واضح لمواصلة اللعب
ولكن أيضًا لا أملك سببًا للتوقف عن اللعب
عدم وجود أي منهما أمر طبيعي إلى حدٍ كبير
بالفعل
يا لهُ من تفكيرٍ عميق
لا تجعل من الأمر يبدو صعبًا
،لا أحب التعرق أو اللهاث
ولكن لا أُمانع الإرتقاء
طابت ليلتكم
نعم، طابت ليلتك
ليس لديه الكثير من القدرة على التحمل
ولكنهُ مثابرًا أحيانًا وبشكل غريب
وهو قادر على مواكبة التدريب
ولكنهُ يعلم تمامًا متى يتكاسل
ذلك يجعلني أفكر بالمرّة التي ذكرتها سابقًا
حادثة الإستيقاظ بوقتٍ مبكر
...آآه
عند الساعة الخامسة صباحًا
كان الضوء في غرفة كينما دومًا مضاءًا
عندما تعوّد على النوم بشكل مفرط
،ظنّنتُ سيكون مستيقظًا طيلة الليل
ولكنهُ يخبرني بأنّه في الحقيقة
استيقظ مبكرًا في الساعة الثانية صباحًا
كل ذلك من أجل لعب ألعاب الفيديو
،والداه كانا سيرميان العابهُ إن بقَ مستيقظًا طيلة الليلة يلعبها
ولكنهُ فكّر بأنّها لن تكون مشكلة إذا ما استيقظ مبكرًا
بالطبع، لقد اكتشفا الأمر، ووقع في مشكلة
أعتقد بأنّه لجئ لهذا الأمر لأنّه يُحب ألعاب الفيديو للغاية
،ولكن منذ أن بدأنا التدرّب مع فريق كاراسونو
يبدو وكأنّه يبذل جهدًا أكبر
نعم، أنا أرى ذلك تمامًا
هو دومًا ما يتسكع مع ذلك الروبيان من فريق كاراسونو
على الرغم من أنهما على نقيضٍ تمامًا
حسنٌ، ليس بالعادة يكون قادر على اكتساب الأصدقاء
واعتقد بأنّه أيضًا العقبة النادرة في الحياة الواقعية
والّذي يرغب كينما أن يتغلب عليها
القدرة
طاقة التحمل
الغموض
التكنيك
وحتّى بالنسبة لذلك الروبيان
أنا متأكد بأنّه يرغب في التغلب على كينما أيضًا
على الرغم من أن كينما لن يكون مستاءً للغاية إذا ما هُزم
لذا ربّما الأمر لا يستحق كل ذلك العناء
بالله عليك
...ولكن أوتعلم
الإرتقاء هي الكلمة الأقرب لشخصية كينما ليقولها
مدرسة نيكوما الإبتدائية                 مدرسة نيزومي الإبتدائية
!شكرًا جزيلًا
أتريد الإرتقاء أكثر؟
نعم
الآن ليس الوقت المناسب لإعادة التفكير باعتزاز في زميلك الأصغر سنًا
ياكون، هل سمعتً من قبل بالمشاعر؟
...أربعة أيام أخرى من بطولة الربيع
!سأكون اللاعب الأكثر بروزًا
!أرجو المعذرة؟ ذلك سيكون أنا
أنا مستعد تمامًا لإجراء مقابلة مع مذيعة جميلة
اخرس، يا وجه أَسْتازانتين (مركب كيميائي)
!ذلك حمض الدوكوساهيكسانويك بالنسبة لك
ما الّذي يتشاجرانِ حوله؟
!تناول سمكتك اللعينة واخلد للنوم
ومن يدري؟
من الأفضل أن لا تصاب بألم البطن بعد تناول اللحم
...آسف حيال ذلك
لا عليك
هاه؟ ماذا قلت؟
حسنًا، أستازانتين، لذا فهو يطابق لون فريقنا
!هذا ليس ما نتحدّث عنهُ هنا
نيكوما                                        ساروكاوا كوكيو
ظنّ فريق ساروكاوا بأن هناك ثغرة لكسب نقطة
!ولكن فريق نيكوما تمكّن من الحصول على الكرة
،أسياد الدفاع الصلب هذا ما هُم عليه
فريق نيكوما لن يسمح بأن تقع الكرة على جانبهم من الملعب بتلك السهولة
!فوكوناغا
!لمسة واحدة
!فريق ساروكاوا كوكيو لا يزال قادر على ابقاء الكرة في الهواء
!أحسنتم عملًا! خذوا وقتكم في الهجوم
،من الواضع، بأن مدرب فريق ساروكاوا كوكيو، شيشيو
كان أحد تلامذة المدرب نيكوماتا المدرب السابق لفريق نيكوما
!صحيح، دفاعهم الصلب قد يعود إلى كل ما تعلمهُ من مُعلمهِ
يوجد خطبٌ ما
ماذا تعني؟
يبدو بأن فريق ساروكاوا يتعمّد تجنّب احراز النقاط بسرعة
هاه؟ ولكن لماذا؟
من وجهة نظري، تبدو هجماتهم سريعة وعنيفة
صحيح، إنّهم يواصلون احراز النقاط
وليس كأن هجماتهم لم تكن رائعة
وفريق نيكوما قادرون على الدفاع لأنّهم فريق نيكوما المختص بهذا الأمر
دفاع فريق نيكوما على مستوى عالٍ
وقادرون على التصدي للهجمات حتّى وإن بدت مثالية
،لا أعلم إن كان هذا السبب
ولكن يبدو الأمر حقًا وكأن فريق ساروكاوا يحاول
الإخلال بإيقاع فريق نيكوما عوضًا عن احراز النقاط
ولكن ما الجدوى إن كانوا لا يستطيعون التسجيل؟
...حسنٌ، نواياهم على الأرجح هي
جعل المُعِد يجري في الملعب
!فوكوناغا
!انهاء جيد
اتصال
مدرسة نيكوما الثانوية، نادي كرة الطائرة للبنين
!جميل، جميل، فوكوناغا! جميل، جميل
!فوكوناغا، مرّةً أخرى
نيكوما                                                  ساروكاوا كوكيو
،حتّى لو ضحينا بالمجموعةِ الأولى
اضغطوا بقدر المستطاع على مُعِد فريق نيكوما
،لا يبدو من النوع الّذي ينهار ذهنيًّا
ولكنهُ من النوع الّذي سيرتكب الهفوات عندما يتعب
علينا أن نرهقهُ جسديًّا وليس ذهنيًّا
...أولًا، علينا الإطاحةَ
بعقل فريق نيكوما
!واصل يا لاعب السنة الأولى
...أكره الركض
....ولكن
أنا نوعًا ما أُحب المشهد عندما أركض
وأيضًا بما أفكر بهِ
!الآن وقد تم امدادي بالطاقة
!شجرة العشقة تلك حتمًا من النوع التي يمكن تسلّقها
!وعلى ذلك السقف... يوجد صندوق الكنز
!الجسارة
هوي، أنتَ بطيء، أنتَ متخلف بلفه واحدة
!اظهر ليّ بعض الجسارة
...لا أستطيع معهُ
!ياكو
!استقبال جيد
!رائعة! نيكوما حقًا فريق مذهل A تمريرة
أريد الجلوس وحسب
...A تمريرة
F أفضل من تمريرة
كوزمي
فقط لأنك مقرب من كورو - سان
ذلك لا يعني بأنني سأتهاون معك
ماذا يعني ذلك؟
وأيّ فارقٍ سيحدث كوني أعرف كورو؟
وهذا مجرّد تدريب عادي على التمريرات
هو لا يبدو متحمس أبدًا، وصوتهُ ناعم
ومع ذلك، هو في الحقيقة جيد، وهذا ما يغضبني
...خُذ هذه
—أيّها
مذهل، أنظر إلى هذان الإثنان
عليك وعلى الأقل أن تحاول الإنسجام مع البقية
هو من بدأ الأمر
نعم...تعجبني حقيقة أنك شجاع بما يكفي
....ولا تنسحب من مشاجرة، ولكن
،اسمع، أعلم بأنك ستتحوّل فجأةً إلى شخص مُنبسط
ولكنك ستقضي وقتًا طويلًا مع رفقائك
....إذن
،أعلم بأننا نبدأ بفريق جديد تمامًا اليوم
وبعض الأشياء لا تزال نوعًا مربكة
!ولكن لنبذل جهدنا في الغدِ أيضًا
!شكرًا
هوي، ياماموتو، هل ستركض مُجدّدًا؟
نعم، أحسنتَ عملًا، سينباي
ياماموتو، لا تبالغ ببذل الجهد
...نعم
!الجسارة
ماروغوتشي بيز                               نيكوما
!شكرًا جزيلًا
!شكرًا
!اجمعوا أشيائكم كلها
!نعم
هوي، كوزومي
أحسنتَ عملًا بإعدادك للكرات اليوم
،نعم، كانت متسقة ويُسهل ضربها
على الرغم من أنّها المباراة التدريبية الأولى لك
وتمتعت بالجرأة في القيام بكرة عائمة مخادعة
على الرغم من كوننا كنا متخلفين بالنتيجة
!واصل عملك الجيد
،كانت هذه مباراتي الأولى الغايةُ بالأهمية
وانتهت بضرباتي بأن تكون في الشبكة وخارج حدود الملعب
...وعلاوةً على كل ذلك
اصطدمتُ بكورو - سان
!سنعد للمنزل، ياماموتو
كانت مجرّد مباراة تدريبية، لا تقلق بشأنها
...نعم
!أحسنتم عملًا
!شكرًا
كورو، المدرب يُناديك
عليك وعلى الأقل أن تحاول الإنسجام مع البقية
هوي... ياماموتو - كن
ربّما يمكنك أن تُرخي أكتافك قليلًا
ماذا؟ مثلك؟
وكأن من السهل فعلُ ذلك
،أنا أحاول أن أُظهر كم من الجهد بذلتهُ
لذا كيف ليّ أن أسترخي؟
على أيّ حال، هذا يعني بأنني أفتقر للجسارةِ وحسب
توقف عن لوم شيء عادي كالجسارةِ
ربّما يجب أن تفكر في ماهية المشكلة الفعليّة
ظللت أركز كثيرًا على الكرة
سمحتُ للخصم أن يستفزني
واصلتُ التقدّم لضرب كل الكرات الصعبة
إن كنتَ تعي ذلك، لماذا تواصل لوم الجسارة؟
كل ذلك الجري الإضافي وتدريبات بناء العضلات
لا علاقة لها بالجسارة، إنّها أرضاء للنفس
إذن ماذا بشأنك، هاه؟
كانت هناك الكثير من الكرات
!كان يمكنك اللحاق بِها
...نعم، ولكن
...كنتُ متعبًا
وحتّى لو كنتُ قد استرجعتُ الكرة
ستكون كرة مؤاتية للفريق الخصم
حسنٌ، أنتَ لا تُظهر أيّة جسارةٍ في التدريبات
أيجب أن نوقفهما؟
إذن كيف ستظهرها أثناء المباراة الفعليّة؟
إنّهما لا يتنقاشانِ بعد الآن، الأمر تحوّل إلى شِجار
أنت لا تلحق بالكرةِ أبدًا
دعهما يتشاجران، أحيانًا المرء يحتاج إلى ذلك
!صوتك ناعم للغاية، ولا يبدو عليك أن تُحب المحاولة أبدًا
!لا أريد محاضرةً عن الجسارةِ من صعلوكٍ مثلك يفتقر لها
!كل ما تتحدّث عنهُ هو الجسارة
!ذلك مُبهم للغاية
ليس الأمر وكأنّه سيساعدك على البقاء حيًا
وبنقطة من ضربة واحدة
عن ماذا تتحدّث بحق السّماء؟
أنا أخبرك بأن هذا لن يُساعدك بالفوز باللعبة
وما علاقة ألعاب الفيديو بهذا الأمر بحق السّماء؟
!تحتاج إلى خطة والتفكير بما تحتاجهُ للفوز
هوي، هذا يكفي، كلاكما -
تحتاج للجسارةِ لكي تفوز -
يقول سيّد التجميد... اهدئا
...ماذا
ماذا؟ مهلًا.. ماذا؟
من أين أبدأ حتّى؟
سيّد التجمـ.... من سيقوم بتنظيف هذا؟
خطئي أنا
!سُحقًا، فوكوناغا
أعتقد بأنّه علينا احضار الممسحة
لماذا تضحك؟
أنتَ وسيم، فوكوناغا - كن
ما الّذي يحدث بحق السّماء؟
http://kiyoshiisubs.blogspot.com    KiyoshiSubs : هذا العمل مقدّم لكم من  ©
لم أصرخ مثلما فعلتُ الآن منذ زمنٍ طويل
...ما خطب هذا الشخص؟ هذا ليس
الدافع أو الجسارة... هو فقط
يكره الخسارةَ حقًا
!كينما
يسار
!كينما، تحرّك
!كان بإمكانك نقلها إلى الجهة الثانية
لقد اكتشف أمري
لكن اتخاذ خطوة أخرى يعد أمرًا صعبًا
أتمنى لو كانت ذراعي تمتد، لمترين مثلًا
ولكنهُ لا يزال يفتقر للجسارة
بطولة المدراس الثانوية لكرة طائرة البنين
التصفيات
!انهاء رائع، ياماموتو
مرحى -
كان ذلك صاخبًا للغاية
بدأ حائط صدّنا يؤثر على صاحب القميص 1 لفريق الخصم
على الأرجح سيحاول اسقاط الكرة خلف الشبكة مباشرةً
على الأرجح سوف يستهدفون الأطراف أكثر، لذلك انتبهوا لتقديراتكم
!نعم
كونان بيز                                                        نيكوما
...أنا سعيد
لكونهِ ليس لاعبًا في فريق الخصم
هوي.. كينما
يمكنك مناداتي تورا
هذا ما يُنادني بهِ أصدقائي
هل عليّ مناداتك بذلك الاسم؟
ماذا قلت لتوك؟
!تورا
نيكوماتا - سينسي، دومًا ما يضع الدفاع قبل كل شيء
ومعدي الفريق كانوا دومًا أذكياء وذو حدسٍ مميز
اتصال
هذا كلهُ لكونهِ واثق للغاية بصلابة دفاعهم
حتّى لو لم نستطع الإطاحةَ بدفاعهم بشكل مباشر
يمكننا الإطاحة بدفاعهم رويدًا رويدًا
...إن تمكّنا من ذلك
مُعدهم الضعيف سيكشف نفسه
نيكوما                                          ساروكاوا كوكيو
...اسحقوه
تم دعم ذلك المُعدِ بأن تصل إليه جميع الكرات مباشرةً
!والآن، ساحقوه
الشيء الوحيد الذي أنا متأكّد منه هو أن اليوم سيأتي حيث سأفهم أخيرًا
لا يهم إذا ارتكبت بعض الأخطاء خلال مسيرتي طالما أنني متمسك بهذه المشاعر
أردتُ في أحلامي أن أتخلص من وطأة الجاذبية والواقع
لكن يومًا بعد يوم بجمع كل ذلك معًا جعلني عقلاني
الصبيّ الّذي تصرّف بكل خشونة وكأنّه لم يكن خائفًا من أيّ شيء
ما زلت لم أهرب من عرق المنافسة الشرسة
ولكنهُ لم يعد يأمل في المعجزات فحسب
يمكننا الذهاب إلى أيّ مكان نريده لأنّه ذات يوم سيتحقّق حلمنا
لم يكن الأمر محض مصادفةٍ أننا وصلنا إلى هذه المرحلة
في كل مرّة أجبرنا على الخروج من الملعب، أريد دائمًا العودةَ إليها
ويمكنني التمسك بتلك الرغبة القوية لأنّك كنت هناك
الحلقة 18: فخ
"في الحلقة القادمة "فخ