Yo-anime.com
Sarukawa Tech Nekoma
وساروكاوا يحصل على نقطة كسر!
لقد أخذوا زمام المبادرة للمرة
الأولى في منتصف المجموعة الثانية.
إنه أمر مزعج كيف ضربوا
الكرة في مكان يصعب استقباله.
حتى في المواقف التي قد يسجلون
فيها إذا بذلوا قصارى جهدهم ،
إنهم يتراجعون عن قصد.
لقد كانوا ينسجون هذه
الإستراتيجية بمهارة في هذه اللعبة.
عندما تقف فعليًا في الملعب
وتواجه هجمات خصومك
، فقد لا تسير الأمور كما
خططت على السبورة.
لكن لديهم المرونة
اللازمة لسحبها ، فضلاً
عن الذكاء والهدوء
للنظر إلى اللعبة ككل.
لديك بعض اللاعبين الرائعين هناك ،
أريتاكا.
اسحقه...
لقد تم تربيته من خلال جعل
جميع التمريرات تذهب إليه مباشرة.
اسحقه...
اسحقه!
هايكيو !!
الحلقة 18: فخ
تلقي لطيف!
ليس هذا لطيفا.
قتل لطيف!
كان ذلك منخفضًا بعض الشيء.
آسف.
Sarukawa Tech Nekoma
خط وسط Nekoma High ،
# 4 Yamamoto-kun و # 1
Kuroo-kun و # 11 Haiba-kun ،
كلها قوية بشكل لا يصدق.
أنا متأكد من أن حاصرات Sarukawa كانوا
على أهبة الاستعداد هنا مع Haiba-kun ،
وهذه هي الطريقة التي حصل بها
Fukunaga-kun على اليسار على هذه النقطة.
كينما-سان ، تبدو متعبًا للغاية!
اخرس.
أم... واضع؟  إذا
علمتم يا رفاق أنه كان
ضعيفًا جدًا ، ألا يمكنك
أن تتحدوا عليه أيضًا؟
آه ، حسنًا ، حتى
لو كنا سنقابله ،
فعادة ما يلمس
المصمم الكرة ثانيًا.
التحاور مع أي شخص آخر
هو استراتيجية جيدة جدًا.
أنت بحاجة إلى الكثير من
الشجاعة والمثابرة لممارسة
هذا القدر من الضغط المباشر
على شخص ما لفترة طويلة.
Sarukawa Tech Nekoma
هل تعثر الواضع ،
كوزومي ، على قدميه؟
ساروكاوا محظوظ ، محظوظ!
حافظ على الوقوف احتياطيًا
أنت تتحرك قليلاً كمركز.
Sarukawa Tech Nekoma
هذا الموقف أصعب بكثير مما يبدو.
حتى لو بدا الأمر وكأنه
تكرار لنقاط بسيطة ،
لا يزالون يتراكمون تدريجياً.
خمس لمسات واحدة بدلاً من كتلة القتل الواحد.
عشر ضغوط.
خمس تمريرات B تحصل عليها
بدلاً من تمريرة واحدة مثالية.
أو عشر تمريرات C.
كلما كان خصمنا أقوى ، كان
علينا أن ننظر إلى
سير المباراة ككل.
كدس 100 لقطة لا تبرز في
النهاية ، بدلاً من
النقطة المثالية.
حق!
انت جيد؟
آه ، كيف أعرج...
لعبنا مجموعتين فقط حتى الآن.
يدي تذوب.
لا أحد يبدو رائعًا أبدًا
عندما يكون يائسًا.
بجدية.  ألا يمكنك أن
تبدو سعيدًا جدًا حيال ذلك؟
من المؤكد أن Sarukawa لها
اليد العليا في هذه المجموعة ،
لذا فإن ترك Kozume يرتاح
حتى المجموعة التالية هو خيار.
وانظر.
الحديث عن الشيطان...
حسنًا ، دفعة واحدة فقط.
خارج...
كله جيد.  دعونا نواصل هذا الأمر.
يا رجل ، كان ذلك قريبًا!  لكنهم كانوا
يهدفون إلى الحصول على مكان رائع.
Sarukawa Tech Nekoma
ما زلنا نسيطر على التدفق.
حان الوقت الآن لمواصلة الدفع.
لا تتسرع فيه!
لمسة واحدة!
من خلال متابعة!  من خلال متابعة!
زاوا!
تلقي لطيف!
إنه قصير.
تهدف Sarukawa Tech
بهدوء إلى إزالة جميع الثقوب.
يتم طرد Nekoma من لعبتهم!
Sarukawa Tech Nekoma
Nekoma يلحق بالركب في نهاية المجموعة!
لقد قيدوها!
لقد تم إبعادهم عن
التوازن ، لكنهم وضعوا
الكرة على اليمين ، حيث
لم تكن الحواجز عميقة.
لقد بدأوا في التعود علينا.
لكنهم ليسوا مثاليين.
لا تتسرع فيه.
حق!
اسف بشأن ذلك!
لا تقلق بشأن ذلك!
خدمة لطيفة ، كورا!
أمامي!  أمامي!
التي تخدم الرؤوس بشكل عرضي إلى الأمام.
ياكو!
فهمتك!
هل انحرفت Nekoma
بعيدًا جدًا إلى الجانب؟
هيا ، تعال الآن.  احصل
على هذه الكرة بشكل صحيح.
هنا.
انتظر.
لقد فعلوا ذلك عن قصد لإغراء
حاصراتنا بعيدًا عن اليسار...
ابقى هنا!
هل اكتشفت ذلك؟
حسنا.  أعتقد أننا ذاهبون إلى اليمين ، إذن.
بلى!
كاي نوبويوكي يسجل من اليمين!
ربط  Nekoma
High School للبنين Volleyball Club PTA
إنهم يسعون وراء
اليمين رغم أنه ضيق.
لطيف ، لطيف ، Nekoma!
ادفعها ، ادفعها ، Nekoma!
تبدو حاصرات Sarukawa مصدومة بعض الشيء أيضًا.
Sarukawa Tech Nekoma
Kozume-kun هو
صانع لا يبرز كثيرًا ،
لكنه قد يكون الشخص الذي
يحتاج الجميع إلى متابعته.
كانت قصيرة.  انا اسف.
لا بأس.
ربما أخطأوا في تلقي ذلك عن قصد.
لجذب الحاصرات.
مهلا ، انتظر... ثم هذا يعني...
متى بدأ هذا؟
هايكيو !!
الاتصال
يبدو أن فريقهم يحاول
إقناع كينما بالركض.
طوكيو  Nekoma
بلى.
هاه؟  ماذا؟  ماذا يعني ذلك؟
إينوكا...
حسنا...
أنت تعرف ما هو A-pass ، أليس كذلك؟
بلى.
يعود الاستلام إلى
جهاز الإعداد بتمريرة A.
هل يمكننا الخروج ببعض
الإستراتيجية حيث نفوز دون أن أتعب؟
بلى.
ولكن بعد ذلك يجب أن يتحرك
الواضع إلى حيث ستسقط الكرة.
نعم صحيح.
هل انت حقا كينما؟  كان
هذا شيء غبي ليقوله.
حق.
كلما طالت فترة الصعود ، زادت قدرتهم
على جعل عمليات الاستقبال قذرة ،
من أجل تجاوز شجاعة
خصومنا ومثابرتهم ،
والتي يمكن أن تستنفد الواضع أيضًا.
بلى.
هذا ما يحاولون القيام به.
علينا أن نتحلى بالمرونة نفسها.
ماذا؟!  هل هذا ما يحاولون فعله ؟!
هم بالتأكيد.  إنه لأمر مدهش.
حسنا، تعتاد على ذلك.
سوف المستقبلات ، وهذا هو!
بلى!  نحن نعتني
بأميرنا الصغير المدلل.
تعرف Nekoma كيف تمنع
معدتنا من التحرك كثيرًا.
لكن...
مجرد رؤية من يمكنه الصمود لفترة
أطول ليس بهذا القدر من المتعة.
هاه؟
تقصد أنك تريد منا أن نفعل استقبال قذرة؟
أعني ، نحن نستخدم هذه
الإستراتيجية أحيانًا ، لكن...
ليس في كل مرة ، حسنًا؟
فقط في الأوقات المناسبة.
أعني ، يمكننا الحصول
على الكرة أينما احتجت
إليها ، لكنك مرهق
بالفعل.  هل ستفعل ذلك؟
أستطيع أن أتحرك قليلا.
أعني ، لا أريد الاستمرار في الركض إلى
خط النهاية والعودة في كل مرة ، لكن...
يا رفاق سيكون الأمر أصعب مني.
لأنني أخبرك أن تحضر
لي الكرة حيث أطلب
منك ذلك أثناء التعود
على هجمات Sarukawa.
ولكن يمكننا ان نفعل ذلك.
لأنكم جميعًا مصممون على البدء.
إذن ، أي طلبات أخرى؟
احصل على الكرة عاليا.
لك ذالك!
فهمتك!
هؤلاء الرجال على الأرجح
يراقبون خط الوسط مع كورو وليف.
هذا يعني أن حاصراتهم
ستحاول التوجه نحو المركز.
وبما أن خطتهم الكاملة
هي محاولة سحقني ،
سوف يسقطون من أجله تمامًا.
أن هذه يتلقى مجرد قذرة إضافية.
قم بإغراء الحواجز بطريقة
واحدة بالكرة وحاجزنا
الأوسط ، ثم سأضع الكرة
على الجانب المقابل بالضبط.
وبمجرد أن يدركوا ما يجري...
ابقى هنا!
هذا عندما نهدف إلى الجانب الآخر.
كاي نوبويوكي يسجل من اليمين!
ربط  Nekoma
High School للبنين Volleyball Club PTA
لطيف ، لطيف ، كاي!  لطيف
، لطيف ، كاي!  مرة أخرى!
Sarukawa Tech Nekoma
متى بدأ هذا؟
ربما كان هذا مجرد مصادفة.
لا تدع هذا يطردك.
فقط فكر في الفوز بهذه المجموعة.
حق.
هل كانوا يخططون لهذا منذ البداية؟
كنا نظن أننا نتلاعب بهم ،
لكنهم هم من يتلاعب بنا؟
لقد أخرجوا صانع الاحتياط
، لكن لا يبدو أنهم يغيرونه.
هل كان ذلك لإنزال حذرنا؟
ربما لم يكن واضع Nekoma
مرهقًا كما كنا نظن أنه...
لديك بعض اللاعبين الرائعين يا أريتاكا.
لكن كالعادة ، لا
تسير الأمور دائمًا كما
تم التخطيط لها
على السبورة البيضاء.
الآن الشك يولد الشك.
حسنًا ، أليس هذا توقيتًا رائعًا.
إيشيكاوا { fs25  c &
HC59759 & Sarukawa
أنتم يا رفاق لم ترتكبوا خطأ.
كل هذا الضغط الذي قمت بتطبيقه
يعمل ، وبالتأكيد
استنفد واضع Nekoma.
نحن نواجه قوة ، لذلك لن يسير كل
شيء وفقًا للخطة ،
لكننا معلقون هناك.
دعونا نعطيهم دفعة أخرى.
حق!
إذا كان Nekoma يقوم
باستلام قذرة عن قصد ، فهذا
يعني أنهم أدركوا خطة
خصومهم لارتداء Kozume أسفل ،
ثم قاموا بتعبه أكثر
لإنجاح هذا العمل.
هل هم فريجين ساديون؟
لا يوجد نصر سهل هنا.
مرحبًا ، أعرف ما هذا.  إنه شيطان.
اه نعم...
هذا ، آه ،... شيء صعب حقًا.
Sarukawa Tech Nekoma
بلى.
تلقي لطيف!
أنت من ستعاني كلما
طالت مدة هذه اللعبة.
كانت خطتهم هي سحق كينما تدريجياً...
مؤسف جدا نحن Nekoma.
سنعتاد على ذلك.
تلقي لطيف!
سيتم تحديد كل شيء
في نهاية المجموعة الثانية.
اعتاد الجميع على ما يجري.
لا تتسرع فيه!
بمعنى ، لحظة اندفاع
Sarukawa في محاولة للفوز ،
سوف نحصل على
نقطة كسر ونفوز بالمباراة.
على الأقل ، كانت هذه هي الخطة ، وكان
كل شيء يسير على ما يرام حتى الآن...
أنت عنيد جدا!
هل فقط...
دع الكرة تسقط!
اذهب ، انطلق ، هيا بنا ، ساروكاوا!
حافظ على الوقوف احتياطيًا
لن نخسر...
... في المثابرة!
ربط  Nekoma
High School للبنين Volleyball Club PTA
لطيف ، لطيف ، Nekoma!
ادفعها ، ادفعها ، Nekoma!
Sarukawa Tech Nekoma
كلا الفريقين سادة الدفاع
وغير راغبين في التراجع.
يمكننا أن نشعر بالتوتر من
الملعب على طول الطريق هنا!
كان يجب أن أخبرهم أنني
سأعمل بجهد إضافي في المجموعة
الثالثة ، لذلك سمحوا لي
بالجلوس في المجموعة الثانية.
لماذا الجاذبية شيء في هذا العالم؟
الجاذبية تغضبني.
إذا لم تكن الجاذبية موجودة
، فلن تسقط الكرة في ملعبنا.
الجاذبية هي سبب سقوط الكرة و...
كينما ، التركيز.
اللعنة عليك يا جاذبية.  لماذا أنت موجود
، الجاذبية؟  الجاذبية... الجاذبية...
التركيز هو السمة
الوحيدة التي يمتلكها
كينما أكثر من أي شخص
آخر ، وقد بدأ يفقدها.
وصل إلى الحد الأقصى.
تاماهيكو ، احمي نفسك.
حق!
ثم ماذا عنك ، هاه ؟!
لا أريد أن أسمع شجاعة
من شقي عديم الجرأة مثلك!
منذ أن قالت لي طرة ذلك ،
كنت أتساءل ما هي الشجاعة حقًا.
أحشاء...
لطالما احتقرت هذه الكلمة.
أنا متأكد من أن المجتمع
يكره هذه الكلمة مؤخرًا أيضًا.
إنهم يجعلون الأمر
يبدو وكأنه يأتي إليك.
لكن في الآونة الأخيرة ، كنت أفكر...
سواء كنت تحب أو تكره
كيف تبدو هذه الكلمة ،
من الصعب جدًا إظهار
شجاعتك أكثر مما تعتقد.
ربما تكون الشجاعة خطوة أخيرة.
فقط أولئك الذين دربوا أجسادهم
وأرواحهم يمكنهم أن يسحبوها.
بمعنى ، هذه خطوة نهائية
لا يمكنني استخدامها.
لقد كانت كل هذه المسيرات طويلة للغاية.
لمسة واحدة!
أمامي!
احصل على الكرة بنصف خطوة أسرع.
ستسمح لك هذه الخطوة
النصفية بالتحكم في الكرة.
لقد ازداد تعبهم بالتأكيد.
ومع ذلك ، فإن جميع مسرحياتهم حذرة للغاية.
حقيقة أننا قد نطعمهم...
حقيقة أننا قد نهاجم
من أي جانب...
إنهم حريصون للغاية بشأن كل ذلك.
وفي أوقات كهذه ، أنت ببساطة...
إهبط منتصف الملعب.
Sarukawa Tech Nekoma
وهناك نقطة الانهيار!
كانت Nekoma هي التي
اخترقت أخيرًا دفاع خصمهم!
جميل ، لطيف ، كورو!  لطيف ، لطيف كورو!
يا رفاق استخدام الشجاعة أو أيا كان.
أنا متأكد من أنك تعتقد
بطريقة ما أنك لا تستطيع ذلك.
صحيح أنك تريد الاستسلام
دائمًا ، وتحاول إيجاد مخرج سهل.
لكن...
لا يهم إذا كنت آخر
مرة أو كم اشتكت.
سواء كان أعضاء مجلس الإدارة
أو مدرسونا يشاهدون أم لا...
كنت دائما ترى ذلك حتى النهاية.
Sarukawa Tech Nekoma
آسف!
غطاء شخص ما!
الآن...
فوكوناجا على اليسار.
Fukunaga جيد ، لذا حتى لو كانت هناك
حاصرات ، فسيظل قادرًا على توضيح هذه النقطة.
هاه... إذن ، مهلا.  هل فريقك جيد؟
لكن ليس أنا هذا جيد.
الجميع معا.
يستخدم هذا التمريرة فقط
بعد حصوله على تمريرة A...
أدنى حركة...
في مجموعة مثالية!
يا...
Sarukawa Tech Nekoma
و هاهو!
الشخص الذي يخترق
دفاع الخصم أخيرًا...
كان Nekoma High!
أحسنت اللعب يا كوزومي كون.
لم يمنح الحاصرين فرصة لقراءته على
الإطلاق.  يا لها من مجموعة ممتازة!
هو حقا أعطى كل ما لديه.
إرم جميل ، رئيس.
حافظ على الوقوف احتياطيًا
شكرا جزيلا لك!
مدرسة Nekoma الثانوية
سيتعين علينا بذل جهد أكبر في المرة القادمة.
سادة الدفاع ، Nekoma...
مقارنة بالفرق السابقة ، أو بالأحرى...
كان هذا الفريق أكثر
عدوانية مما كنت أتخيله.
في بعض الأحيان يكونون
أكثر عدوانية مما أتخيل.
لكن...
لقد كنتم خصومًا جديرين.
ساروكاوا تك.
لقد بذلت بعض
الجهد اليوم يا كينما.
من كان يظن أنك قد توصلت
إلى خطة لإرهاق نفسك أكثر؟
لقد دفعت نفسي للتو حتى لا
نضطر إلى لعب المجموعة الثالثة.
لم أكن لأنجو أبدًا من المجموعة
الثالثة في ظل هذه الظروف.
ساروكاوا سوف يسحقني تمامًا.
لذا ، يا كينما-سان.  عندما وقعت
في وقت سابق ، هل كان هذا كله فعلاً؟
هل تعتقد حقًا أنني أستطيع تزييف ذلك؟
R- الحق...
لقد أظهرت أخيرًا بعض الشجاعة ، كينما!
هذا ليس هو.
أنا لست في المستوى الذي
يمكنني فيه استخدام الشجاعة.
ما؟
كيف أضع هذا؟  انا لا...
شعرت بإحساس بالواجب...
كان الجميع يعملون
بجد لاستعادة الكرة.
لذلك شعرت أنني يجب أن أحاول أيضًا...
وأنا أحاول إخباركم ،
هذا ما تعنيه الشجاعة -
بجدية ، هل عليك
تسمية جهد شخص ما؟
هل من الغريب أنني حاولت فعلاً ؟!
لماذا انت غاضب جدا؟!
أعتقد أنني سمعت أنك
تغضب من الهواء خلال مباراتنا.
تتغير شخصيتك كثيرًا
عندما تكون غاضبًا.
يجب أن تكون منخفض الكربوهيدرات.  تناولي موزة.
هل من الغريب أنني
عملت بجد لأصدقائي ؟!
هل هذا غريب بالنسبة لي أن أفعل ذلك ، أليس كذلك ؟!
كيانما!
الجحيم ؟!
كيانما!  صديقي العزيز!
أنت إضافي جدًا ، ياماموتو.
أنت تخيفني!
ناه... من النادر جدًا أن تدعو
كينما شخصًا غريبًا إلى صديق.
تعال خذ القليل!
تراجع!
Fukunaga ، لا تقفز في هذا.
أوه ، الموز.
أنا فقط سآخذ واحدة.
الآن إذا كان Kenma فقط
يمكن أن يكون نصف عدواني في
الكرة الطائرة كما يحصل
عندما يلعب ألعاب الفيديو.
ألا يمكنك محاولة
سرد أفكاري؟  شكر.
نعم... أكره الشجاعة.
هم طريق صعب جدا بالنسبة لي.
لكن...
أنا بالتأكيد مستوا لهذا.
إذا كنا سنفعل هذا ، فأنا
أريد أن ألعب ضد رئيس قوي.
أعتقد أن هناك رجلًا واحدًا
تتعامل كينما به بعدوانية.
هيك نعم!
يبدو أن كاراسونو
يواجه التوائم ميا.
أوه ، مهلا!  يبدو أنهم أخذوا
المجموعة الأولى بالفعل!
مرحبًا ، كاراسونو.
نيكوما (طوكيو)
نحن هنا.
كاراسونو (مياجي)
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
الحلقة 19: The Ultimate Challengers
في المرة القادمة ، "The Ultimate Challengers".