للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
http://kiyoshiisubs.blogspot.com    KiyoshiSubs : هذا العمل مقدّم لكم من  ©
...هذا الموضع... هذا التوقيت
!هذه الزاوية
!إنّه الكمال
مذهل، لقد فعلتها حقًا
...لا أستطيع أن أكون بدقة تابيو - كن
ولكن من لا يُريد أن ينسخ الحركات الرائعة عندما يكون بمقدورهِ ذلك؟
!يا رجل! أنتما تثقانِ ببعضكما البعض للغاية لأنكما تؤمان
!لا بدّ وأنّ الأمر رائع كونكما أخوة
....ثقة
ليس الأمر وكأنني أثق بتسومو في الحقيقة
هو لا يصغِ إليّ أبدًا
أوسامو، بحق السّماء؟ لماذا لم توقظني؟
لقد فعلت؟ وأخبرتُكَ بأنني سأذهب مبكرًا لكوني مُلزم بواجبات الفصل
وهو لا يُعيد أبدًا الأشياء التي يستعيرها
هذه سترتي
أيمكنني أن أستعيرها؟
يمكنك طلب ذلك عندما تُعيد ما تستعيرهُ أولًا
!لم أتناولها
بجدّية؟
وهو يكذب
ولكن من يحتاج للثقة على أيّة حال؟
أعني، أنا على يقين من أن الكرة قادمة إليّ
نحنُ لن ننسحب الآن، لن نتوقّف هنا، لن نستسلم
نحنُ في أسوء موقفٍ ممكن
ونحنُ نعي كل ذلك
ولكن نحنُ لن ننسحب الآن، لن نتوقّف هنا، لن نستسلم
إن استسلمنا الآن
سينتهي كل شيء
إن لم نترقي لهذا التحدي، فلن نستمتع أبدًا
بأكثر الأوقاتِ إثارةً في حياتنا
دومًا ما كان هناك شيء نفتقر إليه، شيء مفقود
ألم تكن تواقًا لهذا أيضًا؟
لذا سنتقدّم للمواجهةِ بعدلٍ وانصاف
سنعيش هذا الواقع، بحلوهِ ومرهِ
سنتحدى الخصم وجهًا لوجه بأعظم براعة
نحنُ حائرون اتجاه تلك البهجة والتي تبدو الأكثر متعةً
لذلك من المُستحيل أن نستسلم الآن
ليس قبل أن نتذوق كل شيء ونُغادر بإبتسامةٍ عريضة تعلو محيانا
لذا فإننا نبتسم الآن
الحلقة 15: اكتشف
!دايتشي - سان
!آساهي - سان
!أنظروا إلى تلك السرعة
!إنّهما ببساطة على قدمِ مساواةٍ مع ثنائيّ السنة الأولى من فريق كاراسونو
!انهاء رائع، أوسومو
أنتِ حقًا تُرعبني
!الإطراء لن يُجديك نفعًا
كاراسونو                                              إيناريزاكي
!سأتولاها
!آسف! قم بالتغطية
على ما يبدو بأن توبيو - كن يميل إلى
القيام بهجومٍ سريع بصورةٍ أكبر عندما يكون الإستقبال فوضويّ
...وباعتبار أننا قمنا بهجومٍ سريع، هو على الأرجح سيعدها لـ
!شويو - كن
!تصدّي! قام فريق إيناريزاكي بصدّ هجوم فريق كاراسونو الرئيسيّ
يكاد يكون الأمر وكأنّه تصدّى للهجوم
وهو على يقين بأن الكرة ستذهب إلى هيناتا - كن
هيناتا، كاغياما، اهدءا، لا تنفعلان للغاية
أنا على سجيتي
آوه، حقًا؟
كاراسونو                                                           إيناريزاكي
!لا يمكن ايقاف التؤمان ميا
إنّهم حقًا المتحدون الأصعب لأيّ فريق
لاعبهم صاحب القميص 10 ضئيل الحجم
ولكنهُ هدافٌ رائع
ولكن لا بدّ وأن الأمر محبط عندما يقوم شخص آخر
بإستخدام هجومك المميز بسهولةٍ كبيرة
أتعتقد ذلك؟
أشك في أنّه تلقى الكثير من الاهتمام بدون كاغياما قبل ذلك
ولكن ليس الأمر وكأنّه سيواصل اللعب مع كاغياما كمُعدٍ لهُ إلى الأبد
في الأساس، ما أظهرهُ ذلك الهجوم السريع بأن
هُناك معُدين آخرين أمثال أتسومو قادرين على اعداد الكرةِ لهُ
أعتقد أنّها أخبار سارة بالنسبة لهُ كونها ليست فريدة تمامًا
...ناهيك عن ذكر
ما كنتُ لأُسمي تلك التعابير بتعابير "الإحباط" أليس كذلك؟
!آسف! قم بالتغطية
...يبدو أن عدم إمكانية التنبؤ بهجومكما يصبح أمر يمكن التنبؤ بهِ
!توبيو - كن
!إلى الخارج
!تلك الكرة لمست يد حائط الصدّ
!تلك نقطة لفريق كاراسونو
...كوراي - كن، تلك كانت
هو حتمًا رأى ذلك
!مرحىّ
أنا على سجيتي
هو لم يكن يحاول حتّى التظاهر بالصلابة
هو فقط يحاول أن يُعِد الكرة بأفضل طريقة يمكن أن يقوم بِها
وهو مدرك تمامًا بأن ما سيحدث بعد ذلك
ليس دومًا تحت سيطرتهِ
كاغياما السابق كان سيحاول على الأرجح القيام بكل شيء بنفسهِ
!أماميّة! أماميّة
!غين
!سأتولاها
!هذه المرّة فريق كاراسونو من يتصدّى لهم
!لاعب السنةِ الأولى تسوكيشيما كي، يوقف التؤمان ميا
!لقد فعلناها
العدوّ الأكبر للهجوم السريع الغريب
هو عندما يعتاد حائط الصدّ لها
...أما عن أمثلة المتصدين للهجوم السريع الغريب
،يمكنني القول هو آوني من فريق داتي كو، أو إينوكا من فريق نيكوما
اللّذان أوقفا هينانا في العديد من المرّات
!رائع، تسوكيشيما
أو شخص قد شاهد الهجوم السريع الغريب
في العديد من المرّات بشكل يوميّ وعلى الأرجح يمقتها
مثل تسوكيشيما
دومًا ما أردتُ ايقاف واحدة من هذه الهجمات
ماذا؟
!لمسة واحدة
،هذه المرّة الأولى التي أسمع بِها عن فريق كاراسونو
ولكن لديهم تشكيلة مميزة
تلك الهجمة السريعة كانت جنونيّة
ذلك اللاعب الأشبه بالساموراي قوي، والليبرو خاصتّهم جيد حقًا
!يسار
ماذا بشأن لاعبهم صاحب القميص 5، ذلك الفتى الأصلع
إنّه حماسيّ، على ما أعتقد؟
ماذا يا رجل؟
!مرحى
نعم، حماسيّ
كاراسونو                                                             إيناريزاكي
وفريق إيناريزاكي يُطالب بوقتٍ مُستقطع في الحال
وهم يخرجون إلى الدكةِ
!أحسنتَ عملًا، تسوكيشيما
،لقد كنتُ قادر على ايقاف الهجوم السريع لأنّه كان سهل القراءة
ولكن ذلك الهجوم السريع سيواصل التسبب لنا بالمتاعب الجمة
نعم
هيناتا
نعم؟
سأدع أمر أحد التؤمان لك
أريدك أت تصبح مثل إينوكا فقط هذه المرّة
حلق
!لا للتنهد
!دايتشي - سان
...تبًا لكم ولكل تلك الإرسالات القوية
!آوه، تسوكي سيقفز
...اقفز إلى هناك
!واضربها
...أيّها
!هذه حتمًا أعلى من تلك الكرات من فريق شيراتوريزاوا
!تسوكيشيما كي يتألق حتمًا في الجانب الدفاعيّ والهجوميّ
!جميل، جميل، كي! اضغط، اضغط، كي! مرّةً أخرى
تلك الكرة حتمًا كانت عالية
بالله عليكما، على الأقل تصافحا أو ماشابه
وكأن تعابير تسوكيشيما تقول
"قد سار الأمر جيدًا، ولكنني أفضل الموت على الإعتراف بذلك"
"وتعابير كاغياما تقول " إنّه يحدّق بيّ، لذا سأحدّق بهِ
كيف لك معرفة ذلك، إينوشيتا؟
لم يمر وقت طويل منذ انتهاء معسكر الشباب التدريبيّ
ما الّذي حدث لتوبيو - كن بحق السّماء منذ ذلك الوقت؟
كاراسونو                                                                         إيناريزاكي
!حسنٌ، لنقم بالأمر
أُقسم، بأن الأمر لا يصبح أسهل أبدًا
ارسال جيد
!ناهيك عن ذكر بأنّنا نواجه فريق كنت أشاهدهم على التلفاز وأراهم في المجلات
هوي، كينوشيتا هيساشي، في سن الـ 16
لاعبي استقبال فريق إيناريزاكي الحاليين هم، غينجيما هيتوشي، في سن الـ17
،ميا أوسامو، في سن الـ 16
!وآكاغي ميتشيناري، في سن الـ18
!هذا كل شيء
إذن نحنُ لسنا نواجه لاعبي الجامعات، أو بالغين أو فضائيين
!ارسال جيد
!سأدع أمر أحد التؤمان لك
أريدك أت تصبح مثل إينوكا فقط هذه المرّة
هيناتا سيراقب ميا أسومو
،لذا أيّ هجوم قادم من اليسار أو الوسط
أريد منكم التصدّي له بحائط صدّ مكوّن من لاعبان، مهما كلّف الأمر
!نعم
،باتباع النهج، تعد نقطة تأثير هيناتا واحدة من أفضل النقاط في الفريق
وهو يمتلك ردود فعل سريعة
سيُبلي حسنًا
يبدو وكأنّه شيء يمكن لحيوان ذكي بعض الشيء القيام بهِ
أتشعر بالغيرة لأنني كُلفت بدور كبير، تسوكيشيما - كن؟
...بالطبع
هيَّا، تسوكيشيما، لا تتكاسل في المجادلةِ
!سنتولى الأمر
هيناتا مُلزم بالتصدّي لهجوم ميا أوسومو؟
!لقد ضربت يداي
!وقد نجح
!اللاعب القصير بطول 164سم تصدّي لهجوم مهاجم بطول 183سم
كاراسونو                                                                         إيناريزاكي
!تُعادل مدرسة كاراسونو الثانويّة النتيجة لأول مرّة
هـ... هل رأيت ذلك، كاغياما - كن؟
حالفك الحظ وحسب، أنت بنفسك مندهش أكثر من أيّ شخص هنا
ذلك الفتى مرنٌ للغاية
!ظهر فجأةً أماميّ من العدم
أنا حتمًا لم أتوقّع حدوث تصدٍ إلزاميّ
ولا أنا
هيناتا - كن نجح
نعم
ولكن ذلك ببساطة كان أشبه بهجومٍ مباغت
عليه مواصلة الأمر على هذا المنوال
!سأتولاها
هو لن يتقبّل الأمر بهذه البساطة
أستومو - كن قام بنفس الهجوم مرتين متتاليتين
!ارسال جيد! ارسال جيد
لم أتمكّن من اجبار المُعدِ بالإنخفاض لإنقاذ الكرة
!كان بإمكاني تصويب تلك الكرة بشكلٍ أفضل
!كرة مؤاتية
!الكرة مباشرةً على الشبكة
إذن نحنُ لسنا نواجه لاعبي الجامعات، أو بالغين أو فضائيين
...ولكنني أعلم
إنّهم يختلفون عن بقية لاعبي المدارس الثانويّة
إنّهم لاعبي المدراس الثانويّة الّذين بذلوا جهدهم
أكثر مني واكتسبوا خبراتٍ أكبر
ليس لدي أدنى فرصة
!ولكن لديهم الفرصة
!ثنائيّ السنة الأولى الغريب حتمًا يمتلكون الفرصة
!ذلك الفتى حتمًا مرن
!ولكن.. ذلك ببساطة جلّ ما يملك
!تمكّن فريق إيناريزاكي من الضغط لإسقاط الكرة في الجانب الآخر
هاه، أعتقد بأنك لستَ لاعبًا صلبًا مثلما توقعتك أن تكون
!ما بوسعهِ القيام بهِ؟ هُم يمتلّكون خبرةً أكبر
،وانتهت تلك المنافسة الأخيرة إلى الكيفية التي كانت عليها
ولكن ربّما يكون من المجهد حقًا
أن تتعرض للهزيمة في صدّ واحد ضدّ واحد بهذه الطريقة
بالأخص لكونهِ تمكّن من التصدّي للهجمةِ الأولى عن طريق الحظ
فريق إيناريزاكي يتعلّم كيفية التعامل مع الهجوم السريع الغريب
لذا لنسبقهم ونحاول ارباكهم
!فهمت! كل شيء وفق الخطة
هل نسيت حقًا؟
،كان ذلك في ذهنك في البداية، لكن منذ أن رأيت هجوم التوأمان السريع
لقد بدأت في التفكير في مدى سرعة هجومك
أهذا كل شيء؟
هل تحمسّت كثيرًا! لدرجة إنّها المرّة الثانية التي أخبرك بِها اليوم؟
نعم، سيّدي
هذا ينطبق على الهجمات الساحقة والتصديات
!مرّة أخرى
!استقبال جيد
!لمسة واحدة
!آسف، إنّها قريبة من الشبكة
تبًا! لقد بذلتُ قوّةً كبيرة في هذا التصدي
!استيقظ، سامو
!أنا يقظ
!توقّف عن الكذب
القيام بذلك أشبه بـ " سأكون لاعب التمويه فقط" أنا أرى ما بدخلك
اخرس، إن قفزتُ نحو كل كرة، لن تتحمل قواي حتّى نهاية المباراة
إذا كنت ستضرب الكرة
!ستكون في الطرف الآخر من الملعب، لذا أضرب الكرة اللعينة
أو ماذا، هل أنتَ خائف من ذلك المدافع الصغير؟
!وكأنني سأخاف منه
حقًا؟
...نعم
...إذن هو ليس خائف
...أعتقد بأن المدافع المخيف سيكون أشبه بـ
آوني - سان، ولكن حتّى فريق داتي كو يحاولون الصدّ
بحائط صدّ من لاعبان على أقل تقدير يلوحون فوقك
...واحد ضدّ واحد
...من كان أكثر المدافعين ازعاجًا عندما واجهتهُ واحدًا ضدّ واحد
من هو؟
مدافع مزعج... من هو؟
مزعج.... من كان بحق السّماء؟
!لا تتراخى! لا تتراخى! لا تتراخى
!أعلم ذلك
—واحد ضدّ واحد... المدافع الّذي كرهتهُ بشدّة كان
أنتَ لن تحاول القيام بضربة عرضية، أليس كذلك؟
لا يمكنك، أليس كذلك؟
!نعم
لقد جعلني أضرب كرة مباشرة؟
صاحب القميص 10 لن يتقدّم؟
...لتختفي بين الجموع
!الهجوم المتزامن
!مرحى
!نعم -
!كاراسونو تربح نقطة لكسر التقدّم
!والفريقان متعادلان من جديد
شويو، هل تعمّدت ذلك؟
نعم، أنا حقًا أكره طريقة ذلك اللاعب في الصدّ
هاه؟
لا تتمرض الآن
!حسنٌ، أيًّا يكن، أحسنتَ عملًا
!شكرًا
ولكن أنتَ لست من أحرز النقطة
...أنا لم أعد مجرّد لاعب يقوم بالهجوم وحسب
!هوي، اصغِ إليّ
!تبًا، كاغياما
يا رجل، بدأتُ أشعر بالجوع
هاه؟
كاراسونو                                                             إيناريزاكي
فريق كاراسونو يبلون أحسن مما توقّعتهم أن يفعلوا
تبدو هذه اللعبة بشكل أساسيّ مثل الوافدين الجدّد
،الّذين يتحدّون الفريق المخضرم الأفضل
لكن في الواقع فريق إيناريزاكي هو من يحاول التعامل مع فريق كاراسونو
على الأقل في الوقت الحالي
وحفيد أوكاي - سينسي يفهم ذلك أيضًا
،هو يحافظ على توازنهم عن طريق الهجمات السريعة المباغتة
ولكن حالما يتوقّفون، سيطغى فريق الخصم عليهم
قد تكون المعركة الحقيقية عندما يستنفذون أخيرًا كل مفاجآتهم
وأتساءل عمَّا إذا كان لديهم استراتيجيّة
حيث لا يقفز فيها لاعبهم صاحب القميص رقم 10
أو كان ذلك أمرًا عشوائيًّا وحسب؟
كان هناك شيء مشابه في نهاية مباراة شيراتوريزاوا أيضًا
بجدّية، كم مرّةً عليّ قول ذلك؟
إذا تشتت انتباهكم بسبب صاحب القميص 10
إذن أنتم تقعون في فخهم مباشرةً
هناك وقت لتكونوا قادرين على التكيف، ووقتًا آخر للحفاظ على ثباتكم
لا تنسوا الفرق بين الأمرين
حائط الصدّ القارئ للغة الجسد سيتألق في النصف الأخير من اللعبة
!نعم
!تبًا
!أران
!حائط صدّ ثلاثيّ
http://kiyoshiisubs.blogspot.com    KiyoshiSubs : هذا العمل مقدّم لكم من  ©
!نعم
...تبًا
هل تخطوا حائط صدّنا الثلاثيّ؟
!يمكنك ضربها كتلك في أيّ وقت، أساهي - سان
نعم، كلّا.. أنا لا أتجاوزها بتلك الطريقة
كاراسونو                                                            إيناريزاكي
!ارسال جيد
!تصدوا له... تصدوا له
!تبًا
!يا لهُ من ارسال وحشي
استقابل الكرة وردها في الهواء كان جلّ ما بإمكانهم فعله
!يسار
!آساهي - سان
!كان ذلك جيدًا في الواقع
!لقد تمكّنت في الواقع من النجاح في القيام بإعداد اضطراريّ
نعم، كان ذلك محض صدفة
!حائط صدّ ثلاثيّ
!تبًا
ماذا؟
!نعم
نعم، آسف حيال ذلك
لقد وصولوا إلى هذه المرحلة ولا ينفكون عن محاولة أشياء جديدة؟
!تلك الغربان اللعينة
كاراسونو                                                                 إيناريزاكي
!أخيرًا سألعب في الخط الخلفيّ ولو مرّة
!حسنٌ
!نعم
هيناتا متحمسٌ كثيرًا حيال الإرسال أكثر من عادتهِ
على الرغم من أن ارسالهُ سيء
أعتقد بأنّه متحمس أكثر للقيام بالدور الدفاعيّ عوضًا عن الإرسال
!نعم
آوه، وياماغوتشي سيقوم بالإرسال
حسنٌ، تعلم ما عليك فعله
!تأكد من أن تحرز 10 نقاط
لماذا عيناك ممتلئةٌ بالدموع؟
!اذهب.. أنتَ متمكّن من هذا
!لا يمكنني وصف الأمر حقًا، ولكن أعتقد بأننا قادرون على تولي الأمر
لتفعل كل شيء خطوةً بخطوة، كالعادة
...الطريقة التي أسير فيها
...الطريقة التي ألمس فيها الكرة
هدفي هو مهاجمهم
الهدف هو اسقاطهم
احتاج إلى إعادة الضبط، تمامًا كما فعلت في مباراة تسوباكيهارا
...مهلًا
كان بإمكاني رؤيته أثناء الإحماء
اهدء، فقط اعثر على شيء آخر
ركز... لقد أبليت حسنًا في الأمس
...اعادة الضبط.. احتاج لإعادة الضبط
!تاداشي
!حسنٌ
!استهداف النجم -
آوه، آسف حيال ذلك
!فريق كاراسونو يتقدّم
!مرحى
...آوه، يا رجل -
!مرَّةً أخرى
الشيء الوحيد الذي أنا متأكّد منه هو أن اليوم سيأتي حيث سأفهم أخيرًا
لا يهم إذا ارتكبت بعض الأخطاء خلال مسيرتي طالما أنني متمسك بهذه المشاعر
أردتُ في أحلامي أن أتخلص من وطأة الجاذبية والواقع
لكن يومًا بعد يوم بجمع كل ذلك معًا جعلني عقلاني
الصبيّ الّذي تصرّف بكل خشونة وكأنّه لم يكن خائفًا من أيّ شيء
ما زلت لم أهرب من عرق المنافسة الشرسة
ولكنهُ لم يعد يأمل في المعجزات فحسب
يمكننا الذهاب إلى أيّ مكان نريده لأنّه ذات يوم سيتحقّق حلمنا
لم يكن الأمر محض مصادفةٍ أننا وصلنا إلى هذه المرحلة
في كل مرّة أجبرنا على الخروج من الملعب، أريد دائمًا العودةَ إليها
ويمكنني التمسك بتلك الرغبة القوية لأنّك كنت هناك
الحلقة 16: قلب محطم
في الحلقة القادمة: قلب محطم