للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.تملك حسّا جيّدا بالرغم من صغر سنّها
.أجل، إنه أمر مذهل
.جسدها جيّد أيضًا
.وبما أنها صغيرة في السنّ، فهي سريعة التعلّم
موروها - صائدة جوائز
حقّا؟ تقولون أنني صغيرة في السنّ
!لكن في هذا العصر، فأنا أكبر سنّا منكم جميعا
.هذا مستحيل
بويو - قطّ عائلة هيغوراشي
.لكنّها الحقيقة
.على الأرجح أنّني أكبر بـ 450 سنة من الجميع
.الجميع يبدو مفعما بالحيويّة
الجدّ - الجدّ الأكبر لماي
.صباح الخير أيها الجدّ
.يبدو أنك تتأقلمين جيّدا
.لقد مرّت بضعة أيّام سلفا
.فهمت. بما أنك تبلين حسنًا، لديّ هديّة لك
ماذا؟ ستعطيني شيئًا ما؟
.إنها قدمٌ محنّطة لكابّا جالبة للحظّ
اهتمّي بها جيّدا، مفهوم؟
!لكنّها قيّمة للغاية
!أنت تعرفين قيمتها إذًا
.ابنة كاغومي طيّبة للغاية
!شكرا لك يا كاغومي
!لا تزال لديّ حياة باقية
لاحظ وجودنا أخيرًا إذًا؟
"البوّابة نحو الماضي"
أكاديميّة القسّيس جبرائيل
.قرّرت العودة إلى العهد الإقطاعيّ
،إن كانت سيتسونا وموروها من تلك الفترة
.فإنّ الغابة التي كبرت فيها ستكون هناك أيضًا
.هذا يعني أنّني ترعرعت هنا لكنّي ولدت في العهد الإقطاعيّ
توا هيغوراشي - فتاة في الرابعة عشر من العمر
.أنا ممتنّة للوالد سوتا على تربية شخصٍ مثلي
...لكن لا يمكنني
.آنسة توا هيغوراشي
أوسامو كيرين - مدرّس توا
.فلتقفي رجاءً
.حاضرة
.يا سيّد أوسامو كيرين
.أحلام اليقظة لن تساعدك على فهم سياق الكلام هذا
.أرجو أن تقرئي من السطر 23
".سأقوم بزيارة كيوتو العام المقبل"
.على الأرجح أنّ تعلّم الانجليزية لن يكون ذا فائدة لي في اليابان الإقطاعيّة
هيغوراشي
سوتا، موي، توا، ماي
سيتسونا - قاتلة الشياطين
ما الذي يمكنني فعله حتى تتمكّن سيتسونا من النوم مجدّدا؟
ما العمل حتى نسترجع أحلام سيتسونا؟
.الأمر بديهيّ يا توا، علينا الإمساك بفراشة الأحلام
وأين هي هذه الفراشة؟
.من يدري؟ ليست هنا على ما يبدو
.علينا الإسراع في العودة إلى العالم الآخر
.أجل. نعود إلى هناك ونمسك بالفراسة. أمرٌ سهل
!سهل؟! وكيف يفترض بنا العودة إلى العالم الآخر؟
.صحيح
.لكن لا تقلقي. ستكون الأمور على ما يرام بطريقة ما
لا يهمّ إن راودتني أحلام أم لا
.ليس الأمر وكأنّني عانيت بسبب ذلك
!أحسنت
!تمكّنت من تعلّمه في فترة قصيرة
موي هيغوراشي - والدة توا بالتبنّي
...كلّ هذا بفضل المعلّمة
،أنت عبقريّة لا تظهر سوى مرّة كلّ مئة سنة
!كلّا، بل مرّة كل خمسمئة سنة
.قد تصبحين عازفة كمان عالميّة مثلي يومًا ما
.سيتسونا
ماذا هناك؟
.موروها تناديك
حقّا؟
ماي هيغوراشي - أخت توا غير الشقيقة
.قالت أنها عثرت على طريقة للعودة إلى المنزل
.ها نحن ذا
...سيتسونا! افرحي! لقد عثرت على طريقة للعودة إلى
ما قصّة تلك الملابس؟
!تبدو جيّدة عليك
.سأقتلك
عثرت على طريقة للعودة إذًا؟
.بالطبع
الشيء الذي سرق قوانا الشيطانيّة في ذلك الممرّ الملوّن
.هو شيطان يدعى رأس الجذر
رأس الجذر؟
،اختلطت جذوره مع جذور شجرة العصور
.وصنع ممّرا للسفر عبر الزمن
.فهمت. قمت بالبحث كما ينبغي
.لم أقم بأيّ بحث. سألته بنفسي
بدا الجذر أنه يشعر بالملل لذلك سألته بعض الأسئلة
.لم يتوقّف عن الحديث بعدها
على أيّ حال، يمكننا العودة إلى العالم الآخر
.عن طريق التفاوض مع رأس الجذر
.فهمت. أعتقد أنه في إمكاننا تجربة ذلك
إذً، ما هذا؟
هذا؟
.بعض الأشياء التي سنتمكّن من استخدامها هناك
الدراسات الاجتماعية
الجديدة والتاريخ
.ما هذا؟ لا يهمّ
!سأضعه في الحقيبة
!وألقِ نظرة على هذه
.إنها الجائزة التي سأشتري بها الغداء
لنرى، ماذا يوجد هنا أيضًا؟
كيف تمكّنت من وضعها كلها هناك؟
من يدري؟
ما الذي تفعلونه؟
.أهلا بعودتك
.شكرا لك
.لقد عدت يا ماي
.احزري ماذا؟ عثرت موروها على طريقة للعودة إلى المنزل
سوتا هيغوراشي - والد توا بالتبنّي
.هذا مذهل
أحقّا ذلك؟
.حقيبة الظهر تلك! تبدو تماما مثل حقيبة كاغومي
ألن تشكّل تلك الأشياء خطرًا في تغيير التاريخ؟
.لا تقلقي. يمكننا القول أنه سحر شياطين أو نينجيتسو أو ما شابه
.هذا صحيح
!أرجو أن تهتمّ بأمر هذه
!ماذا؟
فاتورة
...متى قامت
.إنها مجرّد مشتريات بسيطة من أجل ابنة أختك الظريفة
...أجل، ظريفة للغاية
.حسنًا. انتهت الاستعدادات
!حان وقت عودتنا الكبرى إلى العهد الإقطاعي
.أيها الوالد سوتا
.توا
قالت الجدّة أنك هنا. هل يمكنني التحدّث إليك؟
بالطبع. ماذا هناك؟
يا لجمالها. أهي أختك الكبرى؟
.أجل، اسمها كاغومي
أيّ نوع من الأشخاص كانت؟
.لنرى
.لطالما أثارت المشاكل، لكن لأسباب أخرى مختلفة عن أسبابك
...آسفة على توريطك طيلة الوقت. لطالما كنتُ أنانيّة
...أنت مثلها تمامًا. كما أنها ذهبت إلى العهد الإقطاعيّ هي أيضًا
...كيف
تريدين الذهاب رفقتهما، صحيح؟
...لكنك ربّيتني حتى هذه اللحظة و
.لا تقلقي حيال ذلك
.عرفت أنّ هذ اليوم سيأتي عاجلًا أم آجلا
.منذ اليوم الذي عثرت فيه عليك حافية القدمين أمام الشجرة المقدّسة
.حتى وإن بقيت، فلن أسبّب سوى المشاكل لك
.كما أخبرتك، لا حاجة للقلق بشأن ذلك
كوني حذرة، مفهوم يا توا؟
.شكرا لك
.أنا ذاهبة إذا... يا أبي
.موروها، جمعية كبار السن أرادت أن تمنحك هديّة وداع
!هذا رائع. فلتبلغهم شكري
.موروها
الجدّة - جدّة ماي
.بلّغي سلامي لكاغومي إن التقيتها
.بالطبع. بالرغم من أنّني لا أعرفها
...إرسال عبقريّة تظهر مرّة كل خمسمئة سنة إلى العهد الإقطاعي
اهتمّي بالكمان جيّدا، مفهوم؟
.هذا؟ سأعزف عليه أثناء الليالي التي أعجز فيها عن النوم
.سأغادر إذًا
.كوني حذرة
أختي، فلتعودي رجاءً، مفهوم؟
!عليك أن تعودي
.أنتما أيضًا يا سيتسونا وموروها. على الجميع العودة إلى المنزل هنا
.شكرا لك يا ماي
.لا يمكنني وعدك بأيّ شيء لكنّي سأبذل ما في وسعي
!عديني فحسب
.حسنًا. سأعود إلى المنزل بعدما نستعيد أحلام سيتسونا
!هيّا عداها، كلاكما
.العهد الإقطاعيّ ليس بعالم خياليّ
...إن لم تكوني مستعدّة للموت
.أنا مستعدّة. لكن ليس من أجل الموت
.يمكنني البقاء حيّة والعودة إلى هنا بأمان
.حسنًا، فلنذهب إذًا
.يا رأس الجذر! لدينا شيءٌ لا يمكنك الحصول عليه في هذا العصر
!ثلاثة لآلئ قوس قزح تفيض بالقوّة الشيطانيّة
،إن سمحت لنا بالعبور إلى العهد الإقطاعيّ
.سنمنحك اللؤلؤة الذهبيّة، الفضيّة والحمراء
ما رأيك في ذلك يا رأس الجذر؟
.حسنًا. سأسمح لكم بالمرور
!كانادي-ساما، ذلك الضوء
.بالضبط
.إنه الضوء الصادر من الشجرة المقدّسة
هل ستعود سيتسونا إلى هنا؟
كايدي - كاهنة القرية الكبرى
هيسوي - زعيم هيرايكوتسو
.قد يكون الأمر كذلك
.كيرارا
كيرارا - القطّ الشيطانيّ
.سأذهب لإعلام العمّ
!ها هي ذي
.إنها نفسها كالسابق
!هذا ملكي
!لحظة
!أعدها إليّ
.شكرا لكم جميعا
.سأذهب الآن
إنه وعد، مفهوم؟
!أنا أحبّ جميع أخواتي
.أنا واثقة أنهنّ ستعدن للمنزل
.لأنهنّ جميعا من العائلة بعد كلّ شيء
.جميعهنّ بنات حفيدتي الظريفات
.أجل
.إنهنّ كذلك بالفعل
.هذا صحيح
.لا بدّ أنّني عبرت من هذا الممرّ عندما كنت في الرابعة من العمر
...العهد الإقطاعيّ أمامنا مباشرة
.إنه العصر الذي سرقت فيه أحلام سيتسونا
!سأستعيدهم من أجلها بكلّ تأكيد
موروها، أكان من الجيّد قطع وعد كذاك على رأس الجذر؟
.لا تقلقي
.إن ساءت الأمور فبإمكاني قتل رأس الجذر فحسب
سيتسونا، هل ناديتني باسمي للتوّ؟
وماذا في ذلك؟
.لا شيء على الإطلاق! هذا ليس سيّئا
.بل هو سيّئ! عليك الوفاء بوعودك
.الأكاذيب سيّئة
.لم تكن كذبة، بل طريقة للوصول لحلّ
.مرّت عشر سنوات كاملة
.ّسافرت الأميرات نصف الشيطانيّة تحت قدمي
.إن كانت توقّعاتي صحيحة، فستقمن بإنقاذ العالم
.حاليا، يجدر بي ترك رأس الجذر يحلم
هذا هو العهد الإقطاعيّ؟
.كلا، شيءٌ ما ليس على ما يرام
.ابقيا حذرتين
.موروها، لا بدّ أنك جعلتنا نأخذ الطريق الخطأ
!لا وجود لطريق خاطئ لأنّ هناك طريقًا واحدًا فقط
.توا، الآن هو الوقت المناسب لتحذيرك
."في العهد الإقطاعي، لا مجال "للتردّد
...حسنًا
.إن لم تقومي بقتل عدوّك فسيقتلك
.إن كنت بمفردك فلا مشكلة
!لكن لن نسمح لك بإرغامنا على فعل المثل
.حسنًا إذًا
.كلاكما
ما هذا المكان؟
.أحسنتنّ في المجيء إلى هنا أيتها الأميرات نصف الشيطانيّة
أميرات نصف شيطانيّة؟ أتقصديننا نحن؟
أهذا هو رأس الجذر؟
.كلا، ليس كذلك. لا أشعر بأيّ قوى شيطانيّة
من تكونين؟
روح شجرة العصور
.أنا هي شجرة العصور
أيفترض بشجرة العصور التحدّث مثل كاهنة؟
.كلا، إنها هيئة مستعارة
يبدو أنها خلقت
.من روح سهم الختم الذي علق في جذعي
.أعتقد أنّ اسم الكاهنة كان كيكيو
كيكيو؟
هل أنت من استدعانا إلى هنا؟
.أجل. يا بنات سيشّومارو، لديّ طلبٌ لكنّ
...أنتما بنات سيشّومارو حقّـ
!انتظري لحظة
.آسفة، لكنّني لست ابنة سيشّومارو
.استمعي لقصّتي حتى النهاية يا موروها
كيف عرفت اسمي؟
ما هذا الطلب إذًا؟
.أريد منكنّ قتل شيطان معيّن
لك ذلك! إنه رأس الجذر، صحيح؟
.كلّا. رأس الجذر لا يعني لي شيئًا
.الشيطان الذي أريد منكنّ قتله هو الوحش الملك كيرينمارو
كيرينمارو؟
،إنه يحاول تغيير الزمن
،ابتلاع هذا العالم نحو العصر المنحلّ
.وتحويله إلى عدم
،كيرينمارو هو ملك، رفقة الكلب الشيطانيّ العظيم
.قاما بحكم وحوش الشياطين فيما مضى
،حكم كيرينمارو في الشرق
،بينما حكم جدّكنّ الغرب
.الكلب الشيطانيّ العظيم
.الكلب الشيطانيّ العظيم؟ فهمت، سمعت بهذا الاسم من قبل
كونهما يتساويان في القّوة، حكم المحاربان أرضهما
.بينما أبقيا أعينهما الواحد على الآخر للإبقاء على توازن القوى
لكن، والدكنّ سيشّومارو
.تخلّى عن لقب الكلب الشيطانيّ العظيم واختار طريقه الخاص
،بالاستفادة من تلك الفرصة
.يخطّط كيرينمارو إغراق هذا العالم في الدمار
.القدرة على السفر في الزمن ستكون ضروريّة لقتاله
.هنا يأتي دورنا
.أجل
،كونكنّ تملكن علاقة عميقة مع الكلب الشيطانيّ العظيم
.عليكنّ أنتنّ الثلاثة قتل كيرينمارو
ستوافقن على هذا الأمر، أليس كذلك أيتها الأميرات نصف الشيطانيّة؟
!أنا موافقة
.لكن عندما أنجح، أريد الحصول على جائزة تستحقّ
ماذا عنكما يا بنات سيشّومارو؟
.أرفض ذلك
لن تفعلي ذلك؟
.كلّا
.أرفض قبول ذلك
لأيّ سبب؟
.أوّلا، أنا لا أعرف من يكون سيشّومارو هذا الذي تدّعين كونه والدي
ولمَ علينا التكفير لفشل هذا الشيطان؟
.إن كان ينبغي هزيمة كيرينمارو، فلتدعي سيشّومارو ذاك يهتمّ بالأمر
.يا شجرة العصور، أنت تطلبين مساعدة الأشخاص الخطأ
.كنت على صواب بالوثوق بكنّ
.لا يمكن لسيشّومارو هزيمة كيرينمارو
.هذا لأنّ الوحشين الملكين يخطوان نفس الطريق
.إن قمتنّ بهزيمة كيرينمارو فسيظهر سيشّومارو
...بنفس الطريقة، إن قمتنّ بهزيمة سيشّومارو
.بمعنى آخر، عليكنّ هزيمتهما في نفس الوقت
في نفس الوقت؟
.أنتنّ لا تكفّرن عن فشل سيشّومارو
.أنا أطلب منكنّ هزيمة الشيطانين اللذين اختارا الطريق الخطأ
.هذا سبب آخر يدفعنا لرفض ما تطلبين منّا فعله
حتى وإن لم يسبق لنا التقاؤه، سيشّومارو هو والدنا، صحيح؟
!لا تطلبي من بناته فعل أمرٍ كهذا
إذًا فابنتا سيشّومارو لن تقبلا طلبي؟
!أجل، بالضبط, لن نقبل ذلك
.يا إلهي
...يبدو أنكنّ لا تفهمن ما سيحدث
.إن عصيتن شجرة العصور...
.لن أسمح لأيّ شخص الوقوف في طريق مهمّتنا
.أجل، سنفعل ما نشاء
سأطلب لآخر مرّة. ألن تقمن بقتله؟
.لن أكرّر نفسي
.لا شكوك لديّ أنا أيضًا
.دعينا نمرّ وإلا فسنقطعك
لحظة، هل سنفعل هذا حقّا؟
.حسنًا إذًا. القدر هو عجلة مستمرّة الدوران
.سنلتقي من جديد
ماذا؟
ما الذي يحدث؟
.استيقظ يا رأس الجذر
.لآلئ قوس قزح التي تسعى خلفها تلوذ بالفرار
.كانادي-ساما
كوهاكو
...أيعقل أن يكون هذا الوجود
.قوّة رأس الجذر تتزايد
!مستحيل
.هذا المكان خطير للغاية
هل الجميع بخير؟
أين نحن؟
.سحقًا
.أرسلتنا شجرة العصور إلى حيث يتواجد رأس الجذر من بين كلّ الأماكن
رأس الجذر - نبتة شيطانية
.الوعد هو وعد. أعطني لآلئ قوس قزح
.هذا هو رأس الجذر إذًا
.آسفة! لا يمكننا منحك لآلئ قوس قزح بعد الآن
.فلتختفين حيث تقفن إذًا
!انفجار الإعصار
!موجة التنين القرمزيّة
.لن ينتهي الأمر على هذا المنوال
...لا بدّ أن يملك رأس الجذر نقطة ضعف. إن تمكنّا من العثور عليها
!ماذا؟ قوّة سيفي تختفي
!تبّا! قواكما الشيطانيّة يتمّ استنفادها
ألا يمكنك فعل أيّ شيء يا موروها؟
.صحيح، لديّ هذه
!ها نحن ذا
!خذ هذه! فلتتذوّق قدم كابّا الجالبة للحظّ
!عادت قواي
.شكرا لك أيها الجدّ! لقد منحتني الحظّ بالفعل
.سنصيبها جميعا في آن واحد
!بلاء الخطاف
!وابل السهم السماوي
...ذلك الضوء هو
!توا! سدّدي نحو المنطقة التي تحت العين الكبيرة
!تلك هي نقطة ضعفه، فلتقضي عليه
.لن أسمح لك
هناك؟
!لا تتردّدي، لا تتردّدي، لا تتردّدي
ماذا؟
ما هذا التنّين الأزرق؟
هل أنت بخير يا موروها؟
...هذا هو العهد الإقطاعيّ إذًا
.سيتسونا
!سيتسونا
.يسعدني أنك بخير
.أجل. تمكّنت من العودة
.حمدًا للربّ
لا يمكنني الشعور بقوة رأس الجذر الشيطانية. ما الذي حدث؟
.تغلّبنا عليه
ماذا؟ أحقا ذلك؟
.صحيح
إن تغلّبنا على رأس الجذر، فكيف سنتمكّن من العودة إلى العصر الحديث؟
.ربما لم تكن هذه فكرة سديدة
.أولئك الفتيات تملكن روحا قتاليّة هائلة
.أنا هي شجرة العصور ومع ذلك فقد رفضوا طلبي
هل أنت واثق بشأن هذا؟
.إن تركت هذه الفتاة، فلن تستيقظ أبدًا
.أعتقد أنّ هذا طريقٌ آخر أيضًا
.ربما البقاء على هذا الحال هو الأفضل في النهاية
عرض مسبق للحلقة القادمة
.أقبل أنا وسيتسونا أعمالا لقتل الشياطين
.بينما نتبع فتى يقوم بجمع العظام، نلتقي بموروها
موروها، فريستك هنا أنت أيضًا؟
كونها إحدى المخاطر الأربعة، فإنّ جائزة توكوتسو
ليست مجرّد كيس من الذهب
.ثمنه سبيكة ذهبيّة على الأقل
.هيّا! فلنقسم الجائزة على ثلاثة
:في الحلقة القادمة من ياساهيمي: الأميرة نصف الشيطانيّة
"جاكوتسومارو من قصر العظم الأحمر"
!موروها، قاتلة الشياطين، الشخص الذي قتل والدي
عرض مسبق للحلقة القادمة