للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
في موقع بناء السد في مدينة هيناميزاوا
قُتِل أحد عمال البناء وقطعت جثته
Shizuka ni furuwaseru kuki imishin’na chinmoku
يجعلني هذا الهواء أرتجف بهدوء فصار صمتي كثير المعاني
ko no waikyoku ga michite ushinatta rojikku
ولم يكف انكسار الضوء عن الازدياد ففقدت الإحساس بالمنطق
I believe what you said
أصدق ما قلت
modoritai basho meikakuna keshiki
فقد صار المكان الذي أتوق للعودة إليه بعيدًا عن المنال
ano ko ga hoshi to azawaratta
هزقتْ في الضحك عندما قالت إنها تريد كل شيء
zutto kimi no yorokobi mo zutto kimi no namida sae mo
دائمًا ما شعرت بفرحتك ودائمًا ما شعرت بدموعك
dare yori midjikana kyori de kanjita kioku
فقد كنت الأقرب إليك من الكل في ذكرياتي
tatta hitotsu sono kotae sagashi teta tobira ga ima
تلك الإجابة الواحدة وذلك الباب الذي كنت أبحث عنه
yukkuri to aka reta sono sakini wa
يفتح أمامي ببطء رافعًا النقاب عمّا يقبع وراءه
mabushii hikari ni tsutsuma rete yuku subete no shinjitsu
ألا وهو ضوء ساطع حجب الرؤية عن حقيقية كل شيء
Twitter: @MartinSuBs || Martin Mystery :ترجمة
"الثالث والعشرون من شهر يونيو"
!آن وقت الاستيقاظ يا كييتشي
!ما الخطب؟ وجهك شاحب
يبدو أنني مصاب بالحمى، لذا أظن أنني أصبت بنزلة برد
!يا للهول
ماذا ستفعل؟ هل تستطيع الذهاب إلى المدرسة؟
!لا بد أنها رينا-تشان
لقد تأخرت يا كييتشي، لذا جاءت لاصطحابك
يجب أن تستعد بسرعة إذا كنت تريد الذهاب
سأتغيب عن المدرسة، أعتذر إليك
حسنًا، سأذهب لأخبر رينا-تشان بهذا
احرص على الذهاب إلى الطبيب لاحقًا
حسنًا
أرجو المعذرة
المعذرة، إننا نعيد تجديد العيادة حاليًا
ماذا؟ تعيدون تجديدها؟
ستغلق لفترة من الزمن، لذا يجب أن تذهب لعيادة أخرى
فهمت
...حتى إن طلبت مني ذلك
!كي-تشان
أما زلت حاليًا ترزق؟
وهل حسبت أني أوشك على الموت؟
...لقد قالت رينا
"!كييتشي-كن طريح الفراش بسبب مرضه، إنني أشعر القلق"
!لـ-لم أقل ذلك
...ولكني كنت أشعر بالقلق حقًا
هل أنت بخير الآن يا كييتشي-كن؟
نعم
!أتأخرت بسبب نزلة برد بسيطة؟ أنت مثير للشفقة
أنت محظوظة يا ساتوكو، فالحمقى لا يصابون بنزلة برد
أوليس هذا بديهيًا؟
لا أحب أن تشبهني بك أيها الضعيف
!يا لكما من مسكينين
لِمَ قلت هذا لي؟
!تذكرت يا كييتشي-كن
كييتشي-كن؟
أرجو المعذرة
يبدو أنني ما زلت أعاني من الحمى، فقد كنت شارد الذهن
يا كي-تشان، هل أنت بخير حقًا؟
إنني أشعر ببعض التعب وحسب، لذا لا تقلقي
لا بأس بهذا إذن
يبدو أنني سأوقف النادي لبعض الوقت
كييتشي؟
ريكا-تشان؟
ما الخطب؟
من النادر أن أراك لوحدك دون ساتوكو في استراحة الغداء
رغبت في التحدث إليك بمفردك
إلي؟
...يا كييتشي
أتشعر بالقلق أو الانزعاج من شيء ما؟
ماذا؟
لِمَ طرحت هذا السؤال فجأة؟
أكلامي صحيح؟
بوسعي معرفة أنك تشعر بالقلق وبشدة
...ريكا-تشان
أرجو أن تحدثني عن الأمر
...رينا، في بعض الأحيان
!تصيبني بالخوف
هل أنت خائف من رينا؟
أوليس هذا غريبًا؟
...فهي رفيقتي وتعد صديقة عزيزة لي، إلا أنها
...ترمقني بنظرات مخيفة في بعض الأحيان
ولا يسعني فعل شيء سوى الخوف
!أنت تكذب
إذا قالت هذا، فهذا يعني أنها لن تكررها مجددًا
ربما كنت متعبًا في ذلك الحين وحسب
لذا ربما ضخمت الأمور وأعطيتها أكثر من حقها
أنتم لا تكذبون ولا تخفون عني أسرارًا، أليس كذلك؟
أنت محقة، فقد كان من المشين أن أشكك في أصدقائي
...إن كنت تشعر بالخوف من رينا
فلا يجب أن تشك في رينا وإنما في نفسك
نفسي؟
شكرًا لك يا ريكا-تشان، فقد صرت أفضل حالًا الآن
!يمكنك الفوز يا كييتشي
!قاتل
!لقد عدت
والدتي؟
والدي ليس هنا أيضًا؟
هل حدث شيء في موقع البناء؟
...على سبيل المثال، حادثة أو جريمة قتل
ريكا-تشان محقة فيما قالت
...إن كانت رينا مولودة في هيناميزاوا
فلن ترغب في التحدث عن جريمة قتل في مسقط رأسها
ولكني سألتها عن وقوع الحادثة وعن إخفاؤها للأسرار عني
أوليس من البديهي أن تشعر بالانزعاج؟
!بلى! لا شك في أن هذه ماهية الأمر
...حتى عندما تحدثت مع أويشي-سان في الهاتف
...جاءت رينا إلى غرفتي وسمعتني أتحدث
!لذا غادرت لأنها لم ترغب في مقاطعتي
...وقد تخيلت أنها كانت ترمقني بعيونها وشعرت بالخوف
!سحقًا
مرحبًا؟
كييتشي؟ إنني والدتك
ما الخطب؟
كيف حال نزلة البرد؟ هل ذهبت إلى الطبيب؟
نعم، إنني بخير الآن
!حمدًا لله
في الواقع، ذهبت مع والدك إلى طوكيو لإكمال بعض الأعمال
هل ستذهبون الآن؟
لا، فقد وصلنا بالفعل
ماذا؟
سنعود غدًا في الليل، هل ستكون بخير؟
ليس الأمر وكأنني سأموت بمفردي
لا تقلق بخصوص الطعام، فقد طلبت من أحدهم التكفل بهذا
عمن تتحدثين؟
ستحضر إليك وجبة العشاء بعد قليل
من هي؟
!أوليس هذا جليًا؟ إنها رينا-تشان
!كييتشي-كن! افتح الباب يا كييتشي-كن
هـ-هل أنت رينا؟
والدتك طلبت مني التكفل بهذا
قالت إن علي صنع العشاء لأجلك
...حـ-حقًا؟ لكنها لم تبلغني بهذا
!صنعت الكثير من الطعام لنتناوله معًا يا كييتشي-كن
!لذا افتح الباب
لا أدري هل بوسعي تناول كل هذا الطعام
لا أشتهي تناول أي شيء بسبب الحمى
الطعام لذيذ بحق
وهو مليء بالمواد المغدية، لذا ستشفى من نزلة البرد على الفور
...يبدو هذا رائعًا
!لذا لا تكن لئيمًا وافتح الباب يا كييتشي-كن
!افتح الباب
...أنت محقة
...لِمَ
لِمَ أشعر بالتردد؟
لِمَ تعاملني بهذا اللؤم؟
...كما قالت ريكا-تشان
!فقد أدركت أنني أعامل رينا بصفتها وحشًا
رينا؟
!يمكنك الفوز يا كييتشي
!قاتل
...إنني
!لقد فتحت الباب أخيرًا
!كييتشي-كن
هـ-هل كنت جائعًا إلى هذا الحد؟
أعتذر من التطفل
تصرفي على راحتك، فليس في المنزل أحد على أي حال
!لا أحد هنا؟ إنني لوحدي مع كييتشي-كن
على أي حال، يبدو أنك تحمست وصنعت الكثير من الطعام
كم عدد الأشخاص الذين يكيفهم هذا؟
قلقت من عدم وجود شيء لتتناوله
لقد أنقذتني، فقد كنت سأتناول الرامن المعلب لولا قدومك
سأجهز كل شيء بسرعة، هل يمكنني استخدام المطبخ؟
...سأساعدك أيضًا
!لا بأس! يمكنني التكفل بهذا لوحدي
اذهب وشاهد التلفاز ريثما أجهز الطعام
أعتذر من تكبدك هذا العناء
المطبخ هناك، استخدمي كل ما تحتاجين إليه
!شكرًا لك
!لونغ سورد
لا بد أن علاقتك جيدة بوالدتي حتى إنها طلبت منك هذا
نعم، فدائمًا ما أقابلها في المتجر عندما أذهب للتسوق
المتجر؟ أتعنين سفن سمارت؟
دائمًا ما أذهب إليه، لكن لم يسبق أن قابلتك هناك
رأيتك من قبل عندما كنت تشتري الرامن المعلب
تحب مذاق لحم الخنزير بالزنجبيل، أليس كذلك؟
ما هذا؟
!لا بأس في إلقاء التحية عند رؤيتي
...والآن، آن وقت طرح السؤال التالي
أتوصلت إلى دليل عمن قتل الضحية وقطع جثتها؟
المعذرة يا رينا، يجب أن أعتذر إليك من شيء ما
ممّ؟
أولم أقل شيء أغضبك في الأيام السابقة؟
...بعد التفكير في الأمر، أدركت أنك لا تريدين التحدث عنه
لذا من البديهي أن تشعري بالانزعاج مني
عمّ تتحدث؟
...عن سؤالي عن جريمة القتل عندما كنا في جبل القمامة
ماذا؟
يجب أن أحمي والدي
يجب أن أحمي عائلتي
سأقتلك يا كييتشي-كن وأختفي
!هكذا إذن
هذه هي لعنة أوياشيرو-ساما لهذا العام
عمّ تتحدثين؟
إنني... ماذا؟
سأقتلك وسأختفي بسبب تغمد الشياطين
وعندها سيتمكن والدي من العيش بسلام
نعم، هذا صحيح، هكذا ستجري الأمور
!لا تقتربي مني
فقد صرت تحت تأثير لعنة أوياشيرو-ساما بالفعل
...لقد غفر لي لفترة قصيرة من الزمن
!لكن فات الآوان بالفعل... لا بأس
!لا تقتربي أكثر يا رينا
...لقد أصابتني لعنة
!أوياشيرو-ساما بالفعل
رينا؟
!كييتشي
!حمدًا لله، نادوا الطبيب بسرعة
...هل
!لا بأس، استرح وحسب
هل قتلت رينا؟
!لا يجب أن تفكر في أي شيء الآن
!أسرع أيها الطبيب! فقد استيقظ كييتشي
مرحبًا يا مايبرا-سان، هل يمكننا التحدث قليلًا؟
نعم
سأختصر حديثي يا مايبرا-سان
هلّا فسرت ما حدث في منزلك في ذلك اليوم؟
لا أدري هل بوسعي التفسير
أتعني أنك لا تستطيع التذكر؟
أتذكر
أتذكر كل شيء
...ما شعرت به عندما كنت أضربها
...لكن يا أويشي-سان
!لذا ليس بوسعي التفسير
!لا أفهم سبب حدوث ذلك على الإطلاق
سأزورك مجددًا، أرجو لك الشفاء
لم أرك منذ وقت طويل يا كي-تشان، كم عامًا مضى؟
أولم يمضِ يومان وحسب؟
نعم، أنت محق
أردت زيارتك مبكرًا، لكن حدثت الكثير من الأمور منذ ذلك الحين
يا ميون، أريد سؤالك عن شيء وأرجو أن تجاوبي بصدق
ماذا؟
ما الذي حدث لرينا؟
...والدي ووالدتي
لا أحد يرغب في إخباري بالحقيقة
لم نتمكن من إنقاذ رينا
!تمكننا من إنقاذك هو لمعجزة في حد ذاتها
...لكن لم يقتصر الأمر على رينا
ماذا؟
...في اليوم الذي تلا حادثة رينا
...ريكا-تشان وساتوكو
ما الذي حدث لهما؟
...ذهب أحد إلى المنزل الذي يعيشان فيه في الضريح
!ووجد جثثهما
...قتلا بالسكين نفسه
...وطُعِنا في حلقهما مرارًا وتكرارًا
لِمَ قد يفعل شخص هذا بريكا-تشان وساتوكو؟
تشتبه الشرطة في انتحارهما أو موتهما قتلًا
انتحار؟ لِمَ ينتحران؟
لا أدري
قد تكون جريمة سرقة ولكنها لم تجري كما خطط لها
يا مايبرا-سان، آن وقت الفحوصات الدورية
حسنًا، يجب علي المغادرة
سأزورك مجددًا
شكرًا لك يا ميون
!يجب أن تتحسن صحتك بسرعة يا كي-تشان
...يا مايبرا-سان
أريد التحقق من الأعراض قبل مباشرة الفحص
أعراض؟
هل تشعر بالحكة في رقبتك؟
ماذا؟
Yasashi kaze nabiku kami
هذه الرياح التي تداعب شعري بلطف
tomaranai jikan
وهذا الزمن الذي لا يكف عن الجريان
mirai katamichi no chiketto
إنهما تذكرة ذهاب دون إياب إلى المستقبل
rakutan mo genmetsu mo ikari mo hihei mo
الأحزان والأوهام والغضب والإرهاق
shimeshiawase no risei
إنهم ما يَعْصِمون الذهن من الخطأ في الفكر
kamisama no shindoromu
متلازمة الحكام
ai to inochi o tsunagu ito
قيل إنها خيوط تربط بين الحب والحياة
oinaru riso nante son’na ogesa janakute
لكن من المحال أن تكون المثل العليا بهذه المغالاة
shinjitai yo kimi no kotodakara koso mayowanai nda
أرغب في الإيمان بك، لذا لن أتردد ولن تراودني أي شكوك
kakegae no nai ano Ni
تلك الكلمات الثمينة التي قلتها
Tsu no kotoba ga sairento
صارت صامتة في ذلك اليوم
marude subete ga bukimi ni awaremu yona
كما لو أن كل شيء صار رحيمًا على نحو مشؤوم
wazuka ni furueru muryoku e no zetsubo
فخالجني شعور باليأس بسبب ضعفي ووهني
Twitter: @MartinSuBs || Martin Mystery :ترجمة
الحلقة القادمة: خداع القطن، الجزء الأول