للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
،قطّو كلب مع
كلّ يوم هو يوم ممتع
.كلب وقطّ
.عندما ينام كلبي، يتأوّه ويتلوّى أحيانًا
هل تراودك أحلام مخيفة؟
...لكن عندما أربّت عليه
أعتقد أنّ كلّ الأحلام تصبح
.سعيدة مع بعض التّربيت
...خرج لسانك من فمك
.بينما يدعك قطّي الغطاء في نومه
سمعت أنّه تصرّف تكتسبه القطط
.في فترة رضاعتها
هل تحلم بالوقت الّذي كنت فيه صغيرًا؟
...خرجت عيناك من محجريهما
،حتّى عندما يعيش طفولته ثانية
.يظلّ وجهه منفعلاً في نومه
.كلب وقطّ
.إنّ كلبي شديد الحماس مذ كان جروًا
!هيّا! أحضر الكرة
!أحضر... الكرة
!ما كان ذلك؟! كان ممتعًا جدًّا
!ارمني! ارمني
.تعلّم لعبة "إحضار الكرة" بشكل خاطئ
...ذلك ليس المقصود
كانت شخصيّة قطّي مختلفة
.تمامًا عندما كان هريرًا
...حفر وحفر
!مقرف! لديّ براز على قائمتي! كلاّ
!كلاّ! أنا مغطّى به! مقرف
ما الخطب يا هريري؟
!ساعديني
!كيف انتهى بك المطاف هكذا؟
.اعتدتَ أن تكون غاية في الظّرافة
.نظّفيها بسرعة واخرسي