للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.نمتُ جيّدًا
.أجل. استعدتُ طاقتي بالكامل اليوم أيضًا
.هذه الملابس رائعة بالفعل
.كما أنّ هذه لم تتّسخ أيضًا
.هذا مفيدٌ للغاية
!حسنٌ
!والآن، حان وقت الذّهاب
قلبك النّقي
قلبك النقي
وحياتك الباهتة
لمسة منك وتنكسر
أمسكها
بإحكام
ذلك الازدحام اليومي
خلف ذلك الحاجز الصّلب
أُمعن بناظري لما فوق السماء
ابتسامتك العريضة
ظلّت معي عبر كلّ شيء
وحنانك يحرق كيان قلبي
بالرّغم من تلاشي الألوان على الدّوام
إلّا أنّها مصبوغة بذكريات جديدة، مع ذلك
كيانك مشع ومتألّق
قلبك النّقي
وحياتك الباهتة
لمسة منك وتنكسر
أمسكها
بإحكامٍ يا عزيزي
لا تهتم لهذا الواقع العقيم
فنحن لسنا بحاجة إليه
امشي معي في درب الذكريات
المكان الذي تحدثنا فيه مرارًا وتكرارًا
سنتمسّك بأيّامنا العابرة دومًا
!السّهم الجليدي
🐻 الآنسة الدبة، تدخل بحالة هيجان
.شرّحيها رجاءً
!سـ-سأبذل قصارى جهدي
!لكمة الدب
.رجاءً
...سـ-سأبذل قصارى جهدي
!ركلة الدب
.وهذا أيضًا
...أ-أنا آسفة
هاه؟ ماذا؟
،أنا ممتنٌ لكِ لجعل (فينا) تقوم بهذا العمل
.لكنّ هذا كثيرٌ عليها
.لن تستطيع انهاء الأمر بيومٍ واحد
.لابدّ أنّ التشريح صعبٌ حقًا
...هذا يعدُّ سببًا أيضًا، لكن
،عندما أتخيّلكِ وأنتِ تصطادين كلّ هذا من أجلي
.ينتهي بي المطاف بالعمل عليه لوقتٍ طويل
.يا لها من فتاة ظريفة
.كما أنّ مرفق التّشريح عبارة عن مساحة مشتركة
.لذا عليكِ بانتظار دوركِ في فترات الازدحام
...هكذا إذن
.آسفة للغاية يا أختي (يونا)
.لا داعي للاعتذار
.لا يسعنا فعل شيءٍ إذا كان المكان مزدحمًا هكذا
.الأهم من هذا، أشكركِ على تشريحكِ للوحوش بعناية
.مرفقٌ للتشريح إذن
.دب--
.إنّها دب--
ها قد صادت حشدًا من الذّئاب مرة أخرى
.وأجهدت أعضاء مرفق التّشريح مجدّدًا
.ليس ذئابًا فحسب
سمعت أن معظم المخلوقات البرية
!في هذه المنطقة على وشك الانقراض
!يبدو أنّها اعتلت قمة السّلسلة الغذائية
...أ-أشعر وكأنّ أقاويلهم مبالغٌ فيها
يونا-سان)، هلّا استمعتِ لي للحظة؟)
آسفة للغاية، لكن هلّا توقّفتِ عن الصّيد قليلا بالغابة المجاورة؟
لمَ؟
.هذه المنطقة عبارة عن أرضية للمغامرين المستجدّين
إذا استمررتِ على هذه الوتيرة، فلن تظلّ هناك
.أيّة فريسة لاصطيادها
ألستُ مستجدّة أيضًا؟
.لا يُمكن للمستجدّ أن يصطاد حشدًا من الذّئاب أو نمور الذّئاب
ماذا عليّ أن أفعل اليوم؟
!وجدتك
!أنتِ التّي آذت (ديبوراني-سان)
من؟ من؟
!أتكلّم معكِ أنتِ
!أنتِ المرتدية للباس الدب الغبي هذا
!هذا صحيح
!كيف تجرؤين على أذيّة (ديبوراني-سان)
ديبوراني)... من هذا؟)
!ماذا؟
!ذلك الشّخص الذي أوسعته ضربًا أوّل أمس بحيلكِ الجبانة
أوّل أمس؟
.آه، ذلك المغامر المشابه للعفريت
مهلا، أكان غولا؟
!مخطئة بكلتا الحالتين
!لا تشملي (ديبوراني-سان) بصنف العفاريت
.توقّف عن هذا يا (لانز)
!غيل)؟! لا توقفني)
.بالطبّع سيوقفك
.آسفة على عضونا هذا بالنّيابة
عذرًا، أنتِ هي (يونا-تشان)، صح؟
من أنتِ؟
.اسمي (لورينا). ونحن في نفس فرقة (ديبوراني)
...في الواقع، وافقنا على قبول مهمة للقضاء على العفاريت
لكن انتهى بي المطاف بهزيمة العفريت (ديبوراني)
.قبل أن يتسنّى لكم فعل ذلك
!ماذا تعنين بـ "العفريت ديبوراني"؟
.حسنًا، فقد نال ما يستحقه
!لورينا)، إلى أيّ جانبٍ أنتِ؟)
.كلا، كان ذلك خطأ (ديبوراني)
!غيل)، أأنت مؤيّدٌ لهذه الفتاة المرتدية لهذا الزي الغريب أيضًا؟)
.لستُ مؤيّدًا لها
.لكنه خطأ (ديبوراني) من الكلام الذي سمعته
!كاد أن يتمّ الغاء بطاقة (ديبوراني-سان) النّقابية بسببها
.هذا ما فعله (ديبوراني) أيضًا
.عليكما بالهدوء
المعذرة، هل يُمكنني العودة للمنزل الآن؟
...لورينا-سان)، بشأن مهمّتك)
آسفة للغاية، لكن أظنّ أنّنا لا نستطيع القيام بها
...من دون (ديبوراني)
كان يحمينا على الدّوام. أنا و (لانز) لا يسعنا
.حماية (لورينا) بأنفسنا
ألا نستطيع الغاء المهمة؟
.في هذه الحالة، ستُسجّل فشلا لكم
!...هذا
...سيؤثّر هذا على عملنا المستقبلي
ألا يمكنكم الغائها من غير تسجيلها كفشلٍ لنا؟
.بما أنّها القواعد، فلا يسع للنقابة عمل أي شيء
.سأعود للمنزل الآن
...(يونا-سان)
!لديكم (يونا-سان) هنا
ماذا؟
سأقدّم يد المساعدة، لكن هذه آخر مرة
.أشارك فيها بأمرٍ متعلّقٍ بـ (ديبوراني)
.أجل، نعدكِ بهذا
.حسنًا
إذن، ستُرافقينني حقًا؟
.أفضّل القيام بهذا لوحدي
.هذه مهمّتنا بالأصل
.لا يمكننا ترك كلّ شيءٍ على عاتقك
.فهذا يعدُّ استهتارًا
لمَ هذه الفتاة في مجموعة كهذه؟
لكن، أيُمكنكِ فعل هذا حقًا؟
.فـ هناك أكثر من 50 عفريت
.خمسين من (ديبوراني)، صح؟ لا داعي للقلق
.عفاريت، وليس (ديبوراني)
.من الصّعب تولّي أمر هذا الحشد من العفاريت
...حشدٌ من (ديبوراني) لـ هو أمرٌ فظيع
!لا تشملي (ديبوراني) مع العفاريت
.حسنٌ، فلنذهب للقضاء على العفاريت
!سحقًا، إنّه القضاء على (ديبوراني)
.هذا الجبل إذن
.إذا أسرعنا، سنتمكّن من الذّهاب والعودة بيومٍ واحد
هلّا أسرعنا قليلا؟
ماذا؟ لمَ تنظرين إلي هكذا؟
ماذا تخطّطين لفعله؟
اصمتي قليلا، اتّفقنا؟
...لا... لا
ما-ماذا؟
!تمسّكي جيّدًا
!توقّفي
...أخبرتكِ أن تتوقّفي
...لأنّها المرة الأولى بالنسبة لي
أبلّلتِ نفسك؟
!قطعًا لا
.هذا جيّدٌ إذن
.حسنٌ، لنذهب ونقضي على العفاريت
.أجل
.أولا، علينا أن نتعامل مع الحرّاس بطريقة ما
.لنتحرّك بحذر لكي لا يلاحظوا وجودنا
...هناك البعض على الواجهة
.ماذا؟ هناك أكثر من 50 فردًا
...حوالي مئة
مئة؟! هذا العدد الكبير؟
مهلا لحظة، كيف علمتِ بالأمر؟
استخدمتُ كاشف السّحر خاصّتي الذي يمدّني بمعلوماتٍ
.عن عدد الوحوش المتواجدة هناك
!أهناك سحرٌ كهذا؟
!قاطع الهواء
!ماذا؟! مـ-مـ-مهلا... مهلا
!نيران الدب
!حائط الدب
.سيفي هذا بالغرض
ماذا فعلتِ للتو؟
.ألقيتُ سحر النّار بالداخل وأغلقتُ الكهف
.أظنّ أنّه سينفد منهم الأوكسجين وسيختنقون حتى الموت
أوكسجين؟ يختنقون حتى الموت؟
كلّ ما علينا فعله الآن هو الانتظار
.لغاية موتهم بالداخل
!حقًا؟
.مع أنّه سيستغرق بعضًا من الوقت
أيجدر بنا تشريحه أيضًا؟
.بالنسبة للعفاريت، فعلينا أخذ الأحجار السحرية منهم فقط
.وسيكون هذا دليلا على هزيمتنا لها
ألم تكوني على علمٍ مسبق بالأمر؟
.مازلتُ مستجدّة
...فـ-فهمت
ألن تقومي بهذا يا (يونا-تشان)؟
،لا أستطيع. سأقوم بالقضاء عليها
.لذا عليكِ بتشريحها
...لكن عليكِ بتعلّم القيام بهذا بنفسك
.لا أستطيع حقًا
.فهمت
.سعيدة بمجيئها معي
.أنهيتُ الأمر
.مازال هناك واحدٌ على قيد الحياة
ماذا؟
.أظنّه أقوى من الآخرين
!مستحيل. مـ-ملك العفاريت؟
.كان هناك زعيمٌ كهذا باللعبة
.عفريت أقوى وأذكى من الآخرين
...هذا ما يفسّر سبب وجود مجموعة كبيرة كهذه
.لنعُد ونطلب المساعدة
.لن نستطيع التعامل معه بمفردنا
.تحرير
!يونا-تشان)، أتسمعينني؟)
.إنّه محض (ديبوراني) قوي قليلا
!ليس قليلا فحسب
إذن أهذا يعني بأنّه "ديبوراني الملك"؟
!"أجل، إنه "ديبوراني الملك
!تراجعي يا (لورينا-سان)
!قاطع الهواء
.ليس سيئًا
ما رأيك بهذا؟
!الدب القاطع
!مرحى! لقد تأثّر
.تأثّر، ولكنّه أصبح غاضبًا حقًا الآن
!اهربي يا (يونا-تشان)
.إنّه يراني أنا فقط بسبب غضبه
.لذا لن ينتبه لما هو أمامه
.ياللأسف
!الدب القاطع
.لقد أطحتِ به حقًا
.كان قويًا بشكلٍ جنوني
هل نحن بحاجة لحجر ملك العفاريت السحري أيضًا؟
.من الأفضل أخذ جثّته إن أمكننا ذلك أيضًا
يونا-تشان)، ألديكِ مساحة كافية في أداة حقيبتك؟)
.فهمت
.أظنّ أنّي سآخذ هذا أيضًا
.جميع من تبقّى موجودٌ بالكهف
!ساخن
.تذكّرت. هذا لأنّ المكان ظلّ محترقًا طيلة هذه الفترة
.سيفي هذا بالغرض
.مذهل
كم عفريتًا بالداخل؟
.حوالي مئة
هل ستُساعدينني على تشريحها يا (يونا-تشان)؟
.لن أفعل
.قليلا فحسب
...من الأفضل أن تتعلّمي الطريقة
.لن أفعل
...(يونا-تشان)
.لن أفعل قطعًا
...لكنّي ساحرة كما تعلمين
!أنهينا الأمر أخيرًا
!ما هذا؟
!يونا-تشان)؟)
!أهذا من صنيعك؟
!استيقظي! استيقظي
.أوه، استيقظت
!لا تعودي للنوم
!(يـ-يونا-تشان)
أأكملتِ جمع الأحجار السحرية؟
.أ-أجل، وهذا بفضلك
!كلا! لمَ بنيتِ منزلا ونمتِ فيه؟
،لم أُرد من الوحوش أو الحيوانات أن يُزعجوني أثناء نومي
.لهذا صنعتُ منزلا باستخدام سحر الأرض
هذا المنزل ليس سيّئًا، لكنّي أتمنى
...لو أجعله مريحًا أكثر
.عملتُ بجدٍ لتشريحها، مع أنّ عددها كان مئة
.عليّ أن أبني واحدًا على نحوٍ لائق المرة القادمة
.لا وجود لمدخل، لهذا لن أتمكنّ من الولوج بالداخل
.تحرير
حسنٌ، هلّا عدنا للمنزل؟
ماذا؟
...لكنّي متعبة من التّشريح
.بإمكانكِ أن تستريحي
...أيُعقل... أتقصدين
!كما ظننتُ تمامًا
.لقد فعلتها الدبّة
.انظروا، إنّ ملك العفاريت ملطّخٌ بالدّماء
!كما هو معهودٌ من الدبّ الدموي
ماذا يقصدون بالدب الدموي؟
.تأكدّتُ من الغنيمة
،أحجارٌ سحرية مستخرجة من 110 عفريت
.وملك عفاريت
بجدية؟
.أشهد على هذا بما أني كنت معها
.إنّ قوة (يونا-تشان) حقيقية بالفعل
.كما أنّها أقوى من (ديبوراني)
يونا-سان)، ألا بأس بأخذنا لملك العفاريت هذا؟)
،سيكون الأمر متعبًا لو ظلّ معي
.لذا لا بأس
ليست لديك أية شكاوي بعد الآن، صح؟
ماذا؟
...أجل
كما وعدتموني، فها قد أنهيتُ جميع
.الأمور المتعلّقة بـ (ديبوراني)
!انتظري
أهناك شيءٌ آخر؟
ماذا؟
.آسفٌ على كلّ ما بدر منّي
.وأشكركِ على مساعدتنا في مهمة العفاريت
كان عليّ الذهاب إلى هناك أيضًا
.بما أنّ ملك العفاريت بعين المكان
.شكرًا لكِ على حماية (لورينا)
.(يونا-تشان)
...هذا محرجٌ نوعًا ما
...المهارة الجديدة التي اكتسبتها بعد هزيمتي لملك العفاريت
.لنجرّبها
أأنت وحشٌ مستدعى؟
.يا لحجمك الكبير
.لطيفٌ للغاية
أتودُّ منّي أن أمتطيك؟
.ها أنا ذي
ألا بأس هكذا؟
ماذا؟ لم أسقط؟
هل بسبب كونك وحشًا مستدعى؟
.حسنًا، فلتمشِ بالوقت الرّاهن
.يا له من شعورٍ رائع
أبإمكانك الجري بسرعة؟
.أنا لا أسقط حقًا
.زغبي بالكامل
.بإمكاني السّفر وأنا مغمضة العينين
.استدعاء الدب. إنّه لأمرٌ رائع
.حسنٌ. حسنٌ. شكرًا لك
...لم آتِ لاصطياد شيءٍ اليوم
.ولكنه يبدو جادًا
ستقوم بقتاله؟
!لستَ سيئًا على الاطلاق
.أصبحت لديّ معرفة معمّقة بالاستدعاء
.أمّا الآن فعليّ العودة للبيت
الدمية البديلة؟
!هذا أبيض
ماذا؟
أيبدو عابسًا؟ هل هذا بسبب عدم استدعائي له؟
...آسفة! حدث هذا عن غير قصد! كما أنّي لم ألحظ الأمر
.أنا متأسفة بشدة
.لنعد للبيت! سأمتطيك من أجل العودة للبيت
لذا فلتبتهج، اتّفقنا؟
.هذا مطمئن
.صحيح. عليّ بتسميتكما
ماذا عليّ أن أختار؟
.هذا اسمه (كومايورو)
.وهذا (كوماكيو)
...هكذا إذن
.يبدون لطفاء
.صح؟ ليسوا لطفاء فحسب، بل أقوياء أيضًا
!فهمت
!يا لروعتكما يا (كوماكيو) و يا (كومايورو)
.أشعر وكأنّي أصبحتُ أختًا كبرى
استطعتُ اصطياد العديد من الفرائس
.بفضل (كومايورو) و (كوماكيو)
.استطعتُ الحصول على العديد من الأعشاب أيضًا
!عليّ بالعودة من أجل القيام بالتشريح
.بشأن هذا. فكّرتُ في شيءٍ ما
.شكرًا على زيارتكما للنقابة التجارية
ما الأمر الذي تودّان أن أساعدكما فيه؟
.أودّ تأجير بضعٍ من الأراضي
.حسنًا. انتظري لحظة من فضلك
.لم تضطرب بعد رؤيتها لي قطّ
.إنّها خبيرة بحق
.ألقوا نظرة على هذا
سيكون الأمر غير مريحٍ في حال
،ابتعدتما كثيرًا عن المدينة
.لكنّها ستكون أقلّ تكلفة
.منطقة أقرب من بيت (فينا) ستكون خيارًا أمثل
...كما سيكون جوّها لطيفًا وهادئًا مع عددٍ قليلٍ من الأشخاص
.تبدو هذه المنطقة جيّدة
هل سعرها زهيد؟
ماذا ستفعلين فيها؟
.سأبني بيتًا
آسفة على وقاحتي، ولكنّكِ الدب الدموي، صحيح؟
ما-ماذا؟
عذرًا على تصرّفي. لكن أنتِ هي المغامِرة (يونا-سان)، صح؟
.هذا صحيح
شكرًا جزيلا لكِ على جلب اللوازم من الوحوش
.أمثال ملك العفاريت والنمر الذئب
.وبصفتي ممثلة للنقابة التجارية، اسمحي لي بالتعبير عن امتناني لكِ
لمَ شخصٌ من النقابة التجارية يشكرني؟
...لأنّ اللّوازم التي يحصل عليها المغامِر
.تُباع للنّقابة التجارية
.بالضّبط
.فنحن نتشارك المعلومات التي تخصّ المغامرين ذوي الإمكانيات الكبيرة
.والآن، بشأن المنطقة التي تكلّمنا عنها
.سأقوم بتخفيض سعرها بواسطة سلطتي
ماذا؟ ألا بأس بهذا؟
،كلّما سار عملكِ بسلاسة
.كلّما كان مفيدًا للنقابة
أهذا مفيدٌ لكِ أيضًا؟
.أجل، كما أنّي أودُّ التقرّب منكِ قدر المستطاع
التقرّب منّي؟
.آسفة على عدم تقديم نفسي
.اسمي (ميرين). أتطلّع شوقًا للعمل معك
.تـ-تشرّفنا
.سأتأكّد من أن انفاق أموالك سيسري بالنّحو المطلوب
.كما هو متوقّعٌ من شخصٍ بالنّقابة التجارية
.تبدو متمكنة من عملها حقًا
.لا أظنّها شخصًا سيّئًا
.تبدو كذلك
.والآن، لنبني بيتًا
بيت؟
.أجل. تراجعي للخلف قليلا
.الأشياء التي أحتاجها في البيت
...مطبخ وحمّام ومرحاض وغرفتي و
...عليّ أن أتخيّل صورة دب في مخيّلتي فحسب
!ما-ماذا؟
.سيُصبح هذا بيتي من الآن فصاعدًا
!كما أنّي صنعتُ منشأة تشريحٍ من أجلكِ يا (فينا)
.أتطلّع للعمل معك
!حسنًا
الحلقة القادمة
الآنسة الدبة، تلتقي بالملك الإقطاعي
!دب، دب