Sawada : ترجمة | @Sawada_Sub : تويتر
!(تأخّرتِ يا (يونا-سان
.كان عليكِ انتظاري داخل البيت فحسب
...حسنٌ
كانت متحمسة للسفر معكِ للغاية
.ولهذا لم تستطع المكوث في البيت
!أبي
.عليّ أن أنهي بعض الأعمال
...لكنّي سآتِ لحفل عيد ميلاد جلالته بكلّ تأكيد
.سأوصل (نوا) للعاصمة بأمان
.أعتمد عليك
من هذه الفتاة؟
ستذهب معنا في رحلتنا، ألا بأس بهذا؟
.(ا-الملك و(نوار-ساما
...تـ-تشرّفتُ بمقابلتـ
!تلعثمت-
.تلعثمت--
!تلعثمت للتو
.لا مانع لدي
أظنّ أنّ (نوا) ستكون سعيدة بذهابها
.مع فتاة بنفس سنّها
!مهلا لحظة
...أنتِ--
!مـ-ماذا--
!لن تأخذي منّي الدب أبدًا
ماذا؟
!أفهمتِ؟
قلبك النّقي
قلبك النقي
وحياتك الباهتة
لمسة منك وتنكسر
أمسكها
بإحكام
ذلك الازدحام اليومي
خلف ذلك الحاجز الصّلب
أُمعن بناظري لما فوق السماء
ابتسامتك العريضة
ظلّت معي عبر كلّ شيء
وحنانك يحرق كيان قلبي
بالرّغم من تلاشي الألوان على الدّوام
إلّا أنّها مصبوغة بذكريات جديدة، مع ذلك
كيانك مشع ومتألّق
قلبك النّقي
وحياتك الباهتة
لمسة منك وتنكسر
أمسكها
بإحكامٍ يا عزيزي
لا تهتم لهذا الواقع العقيم
فنحن لسنا بحاجة إليه
امشي معي في درب الذكريات
المكان الذي تحدثنا فيه مرارًا وتكرارًا
سنتمسّك بأيّامنا العابرة دومًا
.تذكّرت. هناك اثنان من الدببة
🐻الآنسة الدبة، تذهب للعاصمة
.أنا آسفة
.لا داعي للاعتذار
.كما أنّكِ تركتِني أجلس بالمقدمة
.تمسّكي جيدًا كي لا تقعي
.حـ-حسنًا
...حسنٌ
.(اسمي (فينا) يا (نوار-ساما
.(فهمت. تشرّفتُ بالسفر معك يا (فينا
.وأنا بالمثل
كومايورو-تشان)، شكرًا لك على اصطحابك)
.لنا إلى العاصمة
عذرًا... هل تعرفين (كومايورو) و(كوماكيو)؟
.أجل. لم أمتطيهما فحسب، بل نمتُ معهما أيضًا
...أن أتمكّن من الترحال معهما
!يبدو الأمر كالحلم
.يبدو أنّهما منسجمتان... على ما أظن
.(كما هو معهودٌ من (يونا-سان
!تبدو مهاراتكِ رائعة
.سأشرّحها بعد عودتنا للبلدة
.أعتمد عليك
...تشريح
ما نوع العلاقة التي بينكما؟
...أنقذتني (فينا) لمّا تهتُ في الغابة
،عندما تمّت مهاجمتي من قِبل الذئاب في الغابة
...ظهرت (يونا أوني-تشان) وأنقذتني منها
،لا أستطيع تشريح الوحوش بالرغم من قدرتي على هزيمتها
،لهذا كلّفتني بمهمة تشريح هذه الوحوش المهزومة من قِبلها
.تـ-تمهّلا لحظة
...أهذا يعني
أنّكما صديقتان مقرّبتان؟
!أجل--
.بالفعل--
إ-إذن، أيُعقل أنّكما ذهبتما في رحلات
مع (كومايورو-تشان) و(كوماكيو-تشان)؟
.أجل، قمنا بذلك
...مـ-معذرة يا (نوار-سا
!(فينا)--
!مـ-ماذا--
...أنتِ منافستي في الدّببة
!بمعنى أنّكِ منافستي الدبة
ماذا؟
...حذفت حرف "في" فحسب
.تعيش أمي وأختي الكبرى في العاصمة
،أمي تعمل في القصر
.وأختي الكبرى متفوّقة في دراستها
.هذا مذهل
.أنا فخورة بهما
أهذه هي المرة الأولى
التي تأتين فيها للعاصمة؟
.بلى
.سيُقيم جلالته حفل عيد ميلاده عمّا قريب
،سيجتمع العديد من الأشخاص من كلّ أنحاء البلاد
.لذا ستصير العاصمة مكانًا حيويًا للغاية
حقًا؟
.أجل. سآخذكِ في جولة بمجرّد وصولنا إلى هناك
.(توقّفا يا (كومايورو) و(كوماكيو
.لنأخذ استراحة هنا اليوم
!أجل
سنضع خيماتٍ هنا، صح؟
.لطالما قضيتُ الليالي بداخل العربة
--لهذا ستكون المرة الأولى التي أبيت فيها داخل خيمة
!ماذا؟
.بيت الدب للنّزهات
...يـ-يونا-سان)... هذا مذهل)
.عليكِ بالاحتفاظ بأمر منزل الدب في طيّ الكتمان
سنقع في مشاكل عديدة
.إذا اكتشف أحدٌ هذا
.سـ-سمعًا وطاعة
.انزعي حذائك هناك
.حسنًا
.إنّه مذهلٌ بالداخل أيضًا
.سأقوم بتجهيز العشاء
!سأساعدك
!و-وأنا أيضًا
.لا بأس. بإمكانكما الجلوس فحسب
!حسنًا، ها أنا ذي
.لنأكل قبل أن يبرد الطعام
!حسنًا! حان وقت الأكل
...حـ-حان وقت الأكل
!مـ-ما هذه الوجبة الشهية؟
."هامبرغر"
هامبرغر؟
قطّعي اللّحم بشكلٍ دقيق، واعجنيه لقطع صغيرة
.ثمّ اطبخيه فحسب
...يبقى هذا شهيًا مهما أكلته كثيرًا
...أتساءل إن كان بمقدوري عمله أيضًا
.سأعلّمكِ الطريقة بالمرة القادمة
!(شكرًا جزيلا يا (يونا أوني-تشان
!أنا أيضًا
لا حاجة لكِ بهذا الأمر، صح يا (نوا)؟
أنتِ من عائلة نبيلة، لذا هناك أشخاصٌ
.يطبخون من أجلك
...هذا صحيح، ولكن
!أشعر وكأنه تمّ تهميشي، وهذا ما لا أحبّه
.حسنًا، لا مانع لدي
.سأعلّمكما بمجرّد عودتنا للبلدة
!حسنًا
!الدب القاطع
...شكرًا جزيلا على انقاذكِ لنا
،كان بصدد قولِ شيءٍ عن لباسي
.ولكنّه توقّف عن ذلك
شكرًا جزيلا على انقاذكِ لنا... يا آنسة دبة؟
.لستُ دبة
!(غران-ساما)! (ميسا)
.إنّها (نوار)! لقد كبرتِ حقًا
.مرّ وقتٌ طويل
!(أختاه (نوا
!(لم أركِ منذ فترة طويلة أيضًا يا (ميسا
.أختاه... يا له من لفظٍ رائع
(هذا هو الكونت (غران فارنغرام
.(وابنته (ميسانا
.(أنا المغامِرة (يونا
.يونا-سان) هي مرافقتي)
فهمت... أين (كليف)؟
،لدى أبي بعض الأعمال التي ينجزها
.لذا أرسلني للعاصمة قبله
أختاه (نوا)، هل ستحضرين حفل عيد الميلاد أيضًا؟
أجل. أنتِ أيضًا يا (ميسا)؟
.بلى
.تبدين ماهرة حقًا
.من أجل حماية هؤلاء الأطفال على الأقل
،إذا كانت وجهتكِ إلى العاصمة
فما رأيكِ أن نذهب معًا؟
.آسفة للغاية، لكن عليّ أن أرفض هذا
.فلا فائدة ترجى من ذلك
.سأدفع لكِ مصاريف مرافقتك لنا
ألا تملك مرافقًا معك؟
!هذا رائع
من النادر وجود كمٍ هائلٍ من الوحوش
.على ضواحي العاصمة
.لذا من الأفضل توخّي الحذر
.يبدون منسجمين بالفعل
يونا-سان)! هل بإمكاننا الذهاب مع (ميسا)؟)
.إذا ذهبنا كلّنا معًا، فلن نتمكّن من استخدام بيت الدب
!هذا صحيح
.نفس الشيء بالنسبة للسرير الزغبي
.بيت الدب. السرير الزغبي. بيت الدب. السرير الزغبي
...بيت الدب. السرير الزغبي. بيت الدب. السرير الزغبي
يونا أوني-تشان)؟)
...سيكون الأمر أسهل إذا ذهبتُ مع ثلاث أشخاصٍ فحسب
،)لكنّ عميلنا هذه المرة هو (كليف
.(لذا سأترك القرار لابنته (نوا
....بيت الدب، السرير الزغبي، بيت الدب
!(قرّرتُ الأمر! سأذهب مع (ميسا
.أتطلّع شوقًا للسفر معكِ يا آنسة دبة
.اسمي (يونا)، تشرّفنا
.وصلنا أخيرًا
...هذه هي العاصمة إذن
.إنه دب
.دبٌّ يمتطي دبًا
لمَ تتواجد دببة في العاصمة؟
.لكنّها ظريفة
...مرّ وقتُ طويلٌ على ردّة الفعل هذه
.(شكرًا على مرافقتكِ لنا يا (يونا
.كان هذا في طريقنا فحسب
!(سأذهب للّعب يا أختاه (نوا) و(فينا-سان
!حسنًا
.تعالي لزيارتنا بأي وقت
.حسنٌ، لندخل الآن
!(نوا-تشان)
!أمي
.أمي
!اشتقتُ إليكِ كثيرًا
أمها؟
،أمي... اشتقتُ لكِ أيضًا
...لكنّ (يونا-سان) ترانا
يونا-سان)؟)
!دب؟
!إنّ أمها... يافعة بحق
.شكرًا جزيلا لكِ على جلب ابنتي إلى هنا سالمة
.(أدعى (إليونورا)، زوجة (كليف فوشيروزي
.(أنا المغامرة (يونا
!(ا-ا-اسمي (فينا
.فينا) هي منافستي في الدببة)
.فهمت. يسعدني سماع هذا
ألم تختصري الوصف لـ "منافستكِ الدبة"؟
!آه! (فينا) هي منافستي الدبة
.فهمت. يسعدني سماع هذا
أيتها الأم... ألن تقولي شيئًا حيال هذا؟
أمي، ألن تعملي اليوم؟
،أخبرني حرّاس البوابة بأنكِ وصلتِ إلى هنا
.لهذا عدت للبيت بسرعة
ألا بأس بهذا؟
.إليونورا-ساما)، طلب منّي (كليف-ساما) أن أجلب لكِ هذا)
أتساءل ما هذا الشيء؟
إنها هدية مرسلة لجلالته والمتمثلة في
،سيف ملك العفاريت
.بالإضافة لرسالة
...هذا السيف
.هذا ما أعطيتِه لنا إذن. شكرًا جزيلا
...هذا ليس بالأمر الجلل
ما الخطب؟
.لا داعي للتكلم بلباقة هكذا
.لأنه يبدو أمرًا صعبًا بالنسبة لك
ألا بأس بهذا؟
.أجل، فهذا ما كُتب في الرسالة
".لا تجعليها عدوة لك"
ماذا؟--
".ولا تُغضبيها"--
أيضًا "بإمكانها افتعال المشاكل، لذا عليكِ
".بالتعامل مع هذا الأمر
.أبدو كفتاة مثيرة للمشاكل حقًا
لكنّه ذكر أيضًا أنّكِ مغامِرة عطوفة
.ولهذا تحبّك (نوا) بشدة
.صرتُ مهتمّة حيالكِ أيضًا
أيُمكنكِ إخباري بالمزيد عنك؟
...عذرًا
!أماه، إنّ (يونا-سان) مذهلة بحق
لمّا كنّا في طريقنا إلى هنا، هزمت حشودًا كثيرة
!من الذّئاب والغيلان بلمح البصر
.عجبًا
!كما أنّ الدببة المستدعاة من طرفها ظريفة بحق
!ظهورها زغبية ودافئة للغاية، كما أنّهما ذكيّان أيضًا
!إضافة إلى ذلك
.يبدو أنّ (نوا) بغاية السّعادة لرؤية والدتها بعد فترة طويلة
!لعبت معهما، وأصبحنا أعزّ أصدقاء
...لكن... يبدو الأمر في غاية الإحراج
...لذا أتمنى أن تتوقف حالا
!يونا-سان) مذهلة بالفعل)
!لقد عدت يا أمي
--هل عادت (نوا) حقًا
!أختاه
!نوا)... مهلا، دب؟)
.(أهلا بعودتك يا (شيا
...أ-أمي! إنّ (نوا) على متن... دب
!دبٌ آخر؟
!أمي! (نوا)! هذا بغاية الخطورة
!ابتعدا عن هذه الدببة رجاءً
.يا إلهي... كم أنتِ فظة لوصفكِ إياها بالدببة الخطيرة
!ليسا خطرين أبدًا يا أختاه
...ا-الدببة... خطيرة
!دبٌ آخر مجدّدًا؟
أهذه الفتاة المرتدية لزي الدب هي مرافقة (نوا)؟
.كم أنتِ فظّة
.(هذه مغامِرة واسمها (يونا-تشان
.وهذه تدعى (شيا). ابنتي وأخت (نوا) الكبرى
...فهمت
!توقّفي عن المزاح
!من المستحيل أن تكون فتاة صغيرة كهذه مرافقة من الأصل
فتاة صغيرة... أتقصدينني؟
،يا لكِ من فظّة! حتى لو كانت صغيرة
!فهي قوية للغاية
.أظنّ أنّ والدتها فظّة أكثر منها
كما أنّها ظريفة، صح؟
ما علاقة هذا الأمر بموضوعنا؟
.على كلٍّ، لن أصدّق هذا الأمر
أهذه الدبة الصغيرة والظريفة مغامِرة؟
...لا يهمني إن صدّقتِ الأمر أو لا
في هذه الحالة، لمَ لا تختبرينها؟
ماذا؟
!(حظًا موفقًا يا (يونا-سان
!أبذلي جهدك أيضًا يا أختاه
لمَ حدث هذا؟
أتُريدين القيام بهذا حقًا؟
.لا تتساهلي معي
لا تحقدي علي، اتّفقنا؟
!طبعًا
...حسنًا
!ابدآ
قاتلتُ ضدّ العديد من الأشخاص الذين يعتمدون
...على أسلوب القوة الغاشمة كهذه باللعبة
!دفاعكِ مفتوح
ماذا؟
.لهذا السّبب يقعون بسهولة في فخٍ كهذا
.النّصر لي
!مـ-مهلا لحظة
ماذا؟
!مرّة أخرى، أرجوك
...على الرّحب
استوعبتِ الأمر، صح؟
.بأنّ الآنسة الدبة قوية
.أمي
...أجل
لم أتخيّل قطّ أني سأخسر
.أمام شخصٍ أصغر منّي
بالحديث عن الأمر، كم عمركِ يا (يونا-تشان)؟
.خمسة عشر سنة
!ماذا! نحن في نفس العمر؟
ماذا؟
.أنا آسفة
...إنّها أقوى فتاة في الأكاديمية
.لكنّي قلقتُ مؤخّرًا باكتسابها لهذه الثقة المفرطة
ألهذا السّبب أقمتِ هذا النزال؟
،إذا علِمت أنّ هناك أشخاصًا أقوى منها
فستُعيد النّظر في تفكيرها هذا، صح؟
...لا تستخدميني في شيءٍ كهذا
!حسنٌ، لنتناول عشاءنا
!لذيذ
."إنّ اسمه "بونيون
."بل اسمه "بودينغ
!هذا صحيح! إنه بودينغ! بودينغ
...بودينغ إذن
...لذيذٌ حقًا
.إنّ هذا مخزٍ يا أماه
...كما أنّ هذا الشيء لا يستحق كلّ هذا الثناء
!لذيذٌ للغاية
.نفس ردة الفعل
.هذا الشبل من ذاك الأسد
ارتأيتُ لأن نقوم بجولة حول المدينة
.بما أنّنا هنا في العاصمة
...من المؤسف عدم مجيء (نوا) معنا
قالت بأنّها ستقوم بزيارة للنبلاء الآخرين
.لذا فالأمر يبدو صعبًا عليها
.لنستمتع لوحدنا اليوم
!أجل
.يا لهذه المدينة الواسعة
...كما أنّ هناك حشدًا كبيرًا من الأشخاص
...هذا يُشعرني بالدوّار
...هذا ما يمثّل العاصمة حقًا
...مـ-معكِ حق
هلا ارتحنا وأكلنا شيئًا ما؟
!شكرًا جزيلا لك
!جزيلا لك
!لذيذ
!أجل! ورقيقٌ أيضًا
.جذبتني رائحته فحسب، وها نحن وجدنا محلّه
.لنعُد إليه يومًا ما
بالحديث عن الأمر، فقد ذكر لنا (كليف) أنّ هناك
.العديد من الأطعمة الشهية هنا
فينا)، ما رأيكِ أن نذهب للسوق؟)
ماذا؟
ما الخطب؟
.أهلا يا أيتها الآنسة الدبة
أخبريني، أهذه بطاطا؟
.متفاجئة لمعرفتك إياها
إنها لذيذة للغاية، لكنّها تصير سامّة
.ما لم تطبخيها بشكلٍ جيّد
!سأشتريها
،أخبرتني عن المدينة التي تصدّر هذه البطاطا
.لذا بإمكاني الذهاب وشراءها بأي وقتٍ أريده
...لكنّها قالت بأنّها سامة
.يُمكنكِ التخلص من السم بنزعكِ للبراعم
هذا جبن، صح؟
...أجل، هذا صحيح
.لكنّ الأشخاص هنا لا يعرفون شيئًا عنه
!"كلّ ما يقولونه هو: "عفن! هناك عفن! عفن
.ولا يستمعون لي حتى
!سأشتريه
ماذا؟
أيُمكنك تناول هذا العفن حقًا؟
...لا بأس بتناوله
لكن أظنّ أنّ الأشخاص غير ملمّين
.بالبطاطا والجبن
قالت (نوار-ساما) بأنّه سيحضر العديد من سكّان المملكة
.إلى هنا لحضور حفل عيد الميلاد
...ألهذا السّبب يحضرون معهم العديد من الأشياء
...وهذا يعني
!فينا)، رافقيني مجدّدًا)
ماذا؟
.هامبرغر وبطاطا مقلية
...هامبر
بطاطا... مقلية؟
الشيء الموجود بين قطعتي الخبز
هو شريحة لحم الهمبرغر، صح؟
،أجل. إذا وضعتِ شريحة اللحم بين قطعتين من الخبز
.فسيصير لديكِ الهامبرغر
...حاولنَ تذوقّه
كيف لي أن أضع السكين عليه؟
.لا أعلم أين أضع الشوكة أيضًا
.احملاه بالأيدي وتناولاه
!بالأيدي؟
!هذا مستحيل! مستحيل! مستحيل! مستحيل
.محالٌ أن نقوم بأمرٍ مشينٍ كهذا
ما رأيك؟ لذيذ؟
!أجل! لذيذٌ للغاية
...نوا)! استخدمتِ يديكِ أيضًا... كيف... كيف)
!حتى أنتِ يا أماه
!(لذيذٌ جدًا يا (يونا-سان
...اللّحم لذيذٌ أيضًا، لكنّ هذا الشيء الأبيض
.اسمه "جبن"، وهو من مشتقّات الحليب
.أجل، أجل. هذا الجبن يتلائم مع اللّحم حقًا
!أمي! (نوا)! هذا مخزٍ
...بالإضافة
...من المحال أن يكون شيءٌ كهذا لذيذًا
!لذيذٌ للغاية
.إنّها سهلة المنال
.بما أنّ لدينا الجبن، فبإمكاني صنع البيتزا أيضًا
بيتزا؟
تضعون صلصة الطماطم والجبن
،على عجينة مصنوعة من الدقيق
.ثمّ تخبزونها
،بعدها تُطلق تلك العجينة رائحة زكية
.بالإضافة لحموضة الطماطم
...والأهم من هذا وذاك هي الجبنة الذائبة الرائعة
...مع أنّ عملها صعبٌ نوعًا ما
.أريد تناولها
...أنا أيضًا
...و-وأنا بالمثل
...بيتزا
.(يونا أوني-تشان)
.حسنًا... سأعملها بالغد
!شكرًا جزيلا لك
.(متحمّسة لهذا يا (شيا
...معكِ حق
بما أنكِ قادرة على صنع وجباتٍ شهية
فما رأيكِ بافتتاح مطعم؟
ماذا؟
!هذا صحيح. ستشتهرين حتمًا
...مطعم
!لذيذٌ للغاية
!سيُباع هذا بكلّ تأكيد
!يونا-سان)! ألن تفتحي مطعمًا؟)
.أظنّ أنّ (ميلين-سان) قالت نفس الشيء أيضًا
...لكنّي لستُ مهتمة بهذا في الوقت الحالي
...لأنّ هذا يتطلّب الكثير من الجهد والعمل
...أفضّل الأكل على الطّهو
الحلقة القادمة
الآنسة الدبة، التي لا تُقهر
!دب