Yo-anime.com
Sawada : ترجمة | @Sawada_Sub : تويتر
...هذه هي الأفعى السوداء إذن
!يا لضخامتها
كيف استطاعت "الدب الدموي" هزيمتها؟
!حسنٌ، جميعكم
!فلنشرع في تشريح الأفعى السوداء حالا
.إنّها عنصرٌ ذات درجة عالية
.لا تدعوها تتعفّن
!علينا أولا أن نُشرّحها لعشر أجزاءٍ مستوية
بعد ذلك نجرّدها من جلدها
.ونتخلّص من أسنانها
!عليكم بإبلاغي في حال وجدتم حجرها السّحري
!!عُلم
.سأبدأ بجهة العين
.إنّها متفحّمة بالكامل
.إنّ جلدها قاسٍ
.أصبحت أيّامي مليئة بالمفاجآت منذ مجيء (يونا أوني-تشان) إلى هنا
...هزيمتها للعديد من الوحوش
...وبناءها لمنزلٍ مذهلٍ بوقتٍ قصير
،لدى الأفعى السوداء جلدٌ قاسٍ
.لذا من الصّعب قطعه بسيفٍ عادي
.قومي بتقطيعه ببطئ ونزعه تدريجيًا
.حسنًا
سمعت بأنّ الأفعى السوداء قد هُزمت
.من طرف (يونا أوني-تشان) أيضًا
...يونا أوني-تشان) مذهلة بحق)
🐻 الآنسة الدبة، تلتقي باللورد
!إنّها دبة بالفعل
.يا للطافتها
.دبة في بيت دب
!أهذه هي "الدب الدموي" حقًا؟
!إنّها آتية من هذه الناحية
.هذا ليس عرضًا. اذهبوا بعيدًا
...وإلا
.ويحي... أصبحت الدبة غاضبة
.ما باليد حيلة. لنعُد أدراجنا
...أظنّ أنّ ظهور منزل دب كهذا
.سيجذب انتباه الأشخاص بلا شك...
.(يونا أوني-تشان)
.أنهينا تشريح الأفعى السوداء
.(فينا)
!ادخلي
...عذرًا على الازعاج
!حصلنا على المزيد من الأثاث
،استطعتُ تجهيز هذا البيت تدريجيًا
.لذا فقد صار مريحًا للعيش فيه
.وسيُصبح مريحًا أكثر في حال عدم مجيء الأشخاص المزعجين
.تفضّلي الحجر السّحري للأفعى السّوداء
...هذا هو إذن
.شكرًا لك
ما هذا الجرح؟
...بشأن هذا
...أصبتُ نفسي أثناء قيامي بالتشريح
.لكنّه ليس بالأمر الجلل
.لا، سيصير الجرح أسوء إذا تركتِه على حاله هكذا
...أتساءل عمّا إذا كان السّحر يشفيه
.يتفعّل سحري من خلال تخيّلي له
...في هذه الحالة، سأتخيّل إغلاقي للجرح
!شفاء
!ماذا؟ غير معقول
.سعيدة لشفائك
.(إذن بإمكانكِ استخدام هذا النوع من السحر أيضًا يا (يونا أوني-تشان
.أستطيع فعل هذا على الأقل
.كما أنّ عليكِ أخذ إجازة من التشريح اليوم
...ماذا؟ لكن
أظنّ أنّ الجرح قد شُفي، لكن سيكون
.أمرًا سيئًا إذا فُتح مرة أخرى
.(تذكّرت يا (يونا أوني-تشان
.طلبت منكِ (هيلين-سان) أن تأتِ للنقابة غدًا
ماذا؟
ما الأمر يا ترى؟
...أتمنّى ألّا يكون أمرًا مزعجًا
!هذا لا يجوز
!لن أدعكِ تذهبين حتى تسمعي ما لدي
!كلا! سأعود للبيت
!سأعود لبيتي وأنام
!لا-
!لا أريد هذا-
ما أمر هذه الجلبة؟
!رئيس النّقابة
...عدوٌ جديد
ما الأمر؟
(أخبرتُ (يونا-سان
(أنّ اللورد (كليف فوشيروزي
،قد أمرها بالقيام بإتمام مهمة ما
لكنّها أخبرتني بأنّها تود العودة للبيت
...من دون سماعها للتفاصيل
.لأنّه لن يحدث شيءٌ حسنٌ في حال استمعتُ إليكِ
يقوم الملكيون والنبلاء بزج الناس إلى السجن
.أو قتلهم في حال عدم شعورهم بالرضا
وعندما يجدون أمامهم فتيات حسناوات، يقومون بأعمال دنيئة لهن
.ويهدّدونهم في حال رفضهن للأمر
كما أنّهم يتّهمون الأبرياء زورًا
...وينتزعون المال من عامة الشعب
وهؤلاء الذين يملكون مبالغ طائلة
يقومون بفعل ما يشاءون باستخدامها، صح؟
.كان الحال هكذا في الألعاب التي لعبتها على الدوام
إضافة إلى أنّ مثل هؤلاء الأشخاص
،يستمرّون بأمر اللاعبين بإنهاء مهام مزعجة
...إنّها على هذه الحال من فترة
.يونا)، أنتِ محقة تمامًا)
!مـ-مهلا-
أرأيتِ؟-
.لا شكّ في وجود مثل هؤلاء الأشخاص
.لكن عليكِ أن تطمئنّي
فـ (كليف) ملكٌ رائعٌ
.مراعٍ لأولوية المواطنين
حقًا؟؟
أرجوكِ. فهذا سيؤثّر بسمعة النقابة
.في حال رفضكِ للأمر
،إضافة إلى أنّه في حال رفضكِ لهذه المهمة
.فعليكِ بالاستعداد للهروب من هذه المدينة
...كم هذا مزعج
.حسنًا، سأستمعُ لكِ على الأقل
!(شكرًا جزيلا لكِ يا (يونا-سان
...أمّاه
...ساءت حالتها عن ذي قبل
.سأذهب لشراء الأدوية
.(عليكِ بالاعتناء بها يا (شوري
...أختاه
.(كليف-ساما)
.(ها قد أتت المغامرة (يونا-سان
.دعيها تدخل
...هذا الشخص هو لورد "كريمونيا" إذن
.(أدعى (يونا
...أنا هنا من أجل سماع طلبك أيها اللورد
.لا تهتمي لذلك
.ولا داعي للتصرف بلباقة شديدة
.(اسمي (كليف فوشيروزي
.سمعتُ عنك
كيف أنّكِ استطعتِ هزيمة ملك العفاريت
.والأفعى السوداء لوحدكِ
...علاوة على ذلك
مهلا... لمَ تضحك؟
.أعتذر منك
...كنت أفكّر في أنّكِ ترتدين زي الدب حقًا
.تبًا لك أيها النبيل
إذن، ماذا تريد منّي؟
.أردت لقاء الدبة التي تحول حولها الشائعات
...لكن ابنتي هي من أرادت رؤيتكِ أكثر منّي
ابنتك؟
.أجل. قالت لي بأنّها رأت دبة لطيفة في المدينة
ومنذ ذلك الحين، كلّما تلقّيتُ تقاريرًا بشأنك
.كلّما صارت أكثر سعادة
!مهلا، ماذا بشأن قانون حماية المعلومات الشخصية؟
ماذا؟
ألا يبدو بأنّي أخذتُ انطباعًا مختلفًا عن النبلاء؟
أبي! هل أتت الآنسة الدبة إلى هنا؟
ماذا بشأن آدابكِ يا (نوا)؟
.آسفة يا أبي
.فلم أستطع الانتظار أكثر
!(أيتها الدبة! اسمي (نوار فوشيروزي
!(نادِني بـ (نوا
.(المعذرة... اسمي (يونا
أيمكنكِ مناداتي باسمي بدلا من الدبة؟
!(حسنًا، فهمت يا (يونا-سان
ماذا؟
..أقول
أيُمكنني أن أحضنك؟
...لا بأس
!شكرًا جزيلا لك
...ناعمة للغاية
.وذات رائحة رائعة
...(قبل لقائي بـ (فينا
.كنتُ معجبة بشخصيات الفتيات الصغيرات
في تلك الحالة، استخدمتُ سحر النار
.وأدخلتُ لهبًا داخل جسدها
،حتى مع امتلاك الأفعى السوداء لجلدٍ متين
.فهي ضعيفة بالداخل
...هذا مذهل
!أريد رؤية قتالكِ أيضًا
!أسمعيني المزيد
حسنٌ... أخبرتكِ بشأن ملك العفاريت، صح؟
!أجل، سمعتُ عنه
ما المغامرات الأخرى التي عشتِ غمارها؟
،حسنًا... تكلّمتُ عن ملك العفاريت
...وعن النّمر الذئب
...نفدت منّي القصص
...هكذا إذن
كما أنّه من الممكن أن تكون قصص المغامرات
.التي حكيتها لكِ زائفة كما تعلمين
.أصدّقكِ
.لا تبدو لي قصصكِ على أنّها أكاذيب أبدًا
!تذكّرت
...يونا-سان)، لديّ طلبٌ آخر)
!دببة! إنّها دببة
!لطالما أردتُ لقائها
!أوجو-ساما)! هذا خطر)
!تراجعي رجاءً
.لا داعي للقلق، فلا يعضّون أبدًا
...لكن
!أ-أوجو-ساما)؟)
!حسنٌ، حسنٌ
!دببة مطيعة
أتودّين امتطائها؟
!أيُمكنني ذلك؟
.أجل
سيطوفون حول القصر مرة واحدة فحسب، اتّفقنا؟
!شكرًا جزيلا لك
!أنا ذاهبة
!أ-أوجو-ساما)! هذا خطر للغاية)
.(ها أنتِ ذي يا (يونا
.لالا) قلقة أكثر من اللازم)
ألا بأس بوثوقك بي لهذه الدرجة؟
.سمعتُ عنكِ تقاريرًا لا يتقبّلها العقل
لهذا قمت بجمع العديد من المعلومات عنكِ
.قبل أن أدعكِ تلتقين بابنتي
.معلوماتٌ عنكِ وعن هذه الدببة
...فهمت
...بالحديث عنهما
أيُمكنني أن أمتطيهم أيضًا؟
...يـ-يمكنك ذلك
...أهلا أيتها الدببة اللّطيفة
!يا لكما من ماهرين
.ها قد غطّت في النوم
.أظنّ أنّها استمتعت كثيرًا
.أقدّر لكِ هذا
...على كلٍّ، أودّ أن أطرح عليكِ سؤالا
.سيحتفل جلالته بعيد ميلاده الأربعين
تعلمين هذا، صح؟
.كلا، لا أعلم
...هـ-هكذا إذن
،على كلٍّ، سيُقيم جلالته حفل عيد ميلاد
...ولكنّي لا أملكُ هدية لأقدّمها له
فهمت... والمغزى؟
أيُمكنني الحصول على حجر الأفعى السوداء السحري
إذا لم يكُن لديكِ مانع؟
.سأدفع لكِ سعرًا مقبولا بالطبع
.هممم... أودُّ الاحتفاظ بالحجر السحري حاليًا
...فهمت
تذكّرت! ما رأيك بهذا؟
.حصلتُ عليه بعد هزيمتي لملك العفاريت
.بإمكانك الحصول عليه
!سيف ملك العفاريت؟
...إنّه حقيقي
.لكنه ذا قيمة كبيرة كما تعلمين
...حتى أنّه يمتلكه القليل فقط من ملوك العفاريت
حقًا؟-
...أجل-
أتُعطينه لي؟
طبعًا، لكن كم سعره في السوق؟
.لا أعلم بصراحة
...هذا لأنه أداة نادرة
،على كلٍّ، أخبريني بالسّعر الذي تريدينه
.وسنتفاوض بشأنه
...حسنٌ... لنرَ
،لا أملك مشكلة مع المال
...لكنّي لا أودّ اعطائه هذا الشيء بالمجّان
.لا أخطّط لتخفيض السّعر
.لذا لا داعي للقلق
.حسنٌ، أخذتُ قراري
.بإمكانك الحصول على السيف
بالمقابل، ما رأيك باعتبار الأمر كـ دين؟
دين؟
نعم، فالملوك يقومون بأشياء شنيعة، صح؟
!تـ-توقّفي عن التفكير بمثل هذه الأمور الخاطئة
!فأنا شخصٌ نزيه
...حسنٌ، لنضع المزاح جانبًا
.عليك بمدّ يد العون لي في حال احتجتُ لمساعدة ما
.بإمكانك رفض الأمر إذا لم تستطع فعل ذلك
ألا بأس بهذا الطّلب فحسب؟
.نعم
.حسنًا
(أعهد لكِ بصفتي (كليف فوشيروزي
.بأن أساعدكِ قدر مستطاعي
...أنت تبالغ بالأمر
!انتظريني يا أمّاه
...يُمكنكِ المبيت معنا الليلة
سأعود مجدّدًا، اتّفقنا؟
.حسنًا. سأكون بانتظارك
.(شكرًا لكِ يا (يونا
!تأكدي من عودتكِ مجدّدًا
.أجل
.حسنٌ، أراكم لاحقًا
.بدأت تُمطر
فينا)؟)
ما الأمر يا (فينا)؟
...(أخبريني يا (فينا
!(يونا أوني-تشان)
...أمي
!أمي
!اهدئي يا (فينا)! ماذا حدث؟
!ساء مرض أمي فجأة
...ولم تُجدي الأدوية نفعًا
،أخبرني عمّي (غينتز) بأنّه سيبحث عن الأدوية
...لكنه لم يعُد بعد
ماذا عليّ أن أفعل؟
...أمّاه
!أختي
!شوري)... كيف حال أمي؟)
!(تيرومينا)
!(عمّي (غينتز
.أتت (يونا) إلى هنا إذن
.أجل، أتت (فينا) لمنزلي قبل حين
عمّي (غينتز)، ماذا بشأن الأدوية؟
...أنا آسف
...أقدامه مغطّاة بالوحل
من المؤكد أنّه كان يجري حول المدينة
.باحثًا عن الأدوية
...أمّاه
هل لي بلحظة؟
يونا أوني-تشان)؟)
.من المحتمل أن أشفيها بسحري
أيُمكنكِ فعل ذلك؟
.لا أعلم
...لكن إذا كانت هناك فرصة لإنقاذها
...(أعتمد عليكِ يا (يونا
!شفاء
دب؟
!أمّاه
!استعادت وعيها
...لقد تعافت
...كلا، لكن
!أمي
...إذن لا يمكنني شفائها من المرض بحد ذاته
!(تيرومينا)
...لا بأس
...أشعر بقليلٍ من التحسن
أأنتِ هي (يونا-تشان)؟
...أخبرتني (فينا)... بشأنكِ
!لا تنهضي يا أمي
...تيرومينا)، توقّفي عن الكلام)
...ستتحسّنين إذا نمتِ
.فينا)... (شوري)... أروني وجهيكما)
...أماه
...أنا... آسفة
...فلم أستطع فعل شيءٍ من أجلكما
...أحبّكما كثيرًا
!مستحيل... أنا التي لم تستطع فعل شيء
!لن... أستسلم
!شفاء
...شكرًا لك
...في النهاية، استطعتُ التحدث مع بناتي بفضلكِ
!هذه ليست النهاية
ألا توجد حلولٌ أخرى؟
..سحر الشفاء لم يجدي نفعًا
...يتفعّل سحري من خلال تخيّلي له
،إذا تخيّلتُ تأثيراتٍ أو قِوى معيّنة
...يتغيّر السحر ويُصبح أقوى وأكثر فعالية
...فهمت... ربّما لم أتخيّل الأمر الصّائب
،حتى في اللعبة
فمختلف أنواع السحر تُستخدم لاسترداد نقاط الحياة
...وتُطلق بدورها تأثيرًا سلبيًا
ما الخطب يا (يونا)؟
لن ينفع الأمر بتخيّلي لشفائي للجروح
.أو استعادة القدرة الجسدية
!لكن عليّ أن أتخيّل بأنّي أتخلّص من المرض نفسه
...لا أشعر بأي ألم
.يبدو أنّ الأمر قد سار على ما يرام
شفيتِ؟
...أجل... لم أعد أشعر بالوهن أو الاختناق بعد الآن
!أمّاه
!هذا مطمئن! هذا مطمئن
...(فينا)... (شوري)
!(تيرومينا)
!هذا... مطمئنٌ حقًا
...مهلا
...(هذا مؤلمٌ يا عمّي (غينتز
!آ-آ-آسف
.أنت تبكي
!...كـ-كلا، إنّ هذا
.(أشكرك أيضًا يا (غينتز
...لـ-لا عليك
كلّ ما عليكِ فعله الآن هو أخذ قسطٍ من الراحة
.وأن تتغذّي بشكلٍ جيد
أظنّ أنّ الطاقة قد نفدت منكِ
.لذا لا تقسو على نفسكِ
.(شكرًا لكِ يا (يونا-تشان
،بالتّفكير بالأمر
.(هذا أوّل لقاءٍ بين (شوري) و (يونا أوني-تشان
لمَ تلبسين زي دب؟
.حسنٌ... لأنّه ملائمٌ لي
.لم أعرّفكِ بنفسي بعد
.(اسمي (يونا)، صديقة (فينا
!أ-أقلتِ صديقتي؟
،يونا أوني-تشان) هي صاحبة عملي)
!ومنقذتي
لمَ لا تعتبرينني كصديقتكِ فحسب؟
.بالحديث عن هذا الأمر، فـ (فينا) منقذتي أيضًا
،فقد أنقذتني عندما ضعتُ في الغابة
.وعلّمتني الكثير عن المدينة
!أيُمكنني لمس فروكِ يا آنسة دبة؟
.ليس فروًا، لكن لا مانع لدي
...زغبيٌ بالكامل... إنّه شعورٌ رائع
.يونا)، سأدفع لكِ مبلغ علاجك)
...إذا لم يكفيك، فسأستعير
!(مهلا يا (غينتز
!لا يمكننا أن نتسبّب لك بالعديد من المشاكل
!سأعمل وأسدّد لها المبلغ
!يونا أوني-تشان)! سأتكفّل بدفع المال لكِ)
!سأقوم بفعل أي شيء
!انتظري! أنا من سيتكفّل بهذا
!لذا لا داعي لقيامكما بالعمل
.مـ-مـ-مهلا
.أشعر وكأنّي أصبحتُ شريرة هنا
:كما لو أنّي سأقول هكذا
"بشأن الدّفع، فلديكِ ابنتان لطيفتان، صح؟"
.لا داعي لتسليمي مالا
...لكن
.أردتُ مساعدة (فينا) فحسب
...(يونا أوني-تشان)
...شكرًا لك
...بدلا من المال
.استطعتُ حماية هذه الابتسامة...
الحلقة القادمة
الآنسة الدبة، تُربّي طيرًا؟
~دب