Yo-anime.com
!إنّه شاهقٌ جدًا
Sou,
Sou,
ta
ka
ku!
رؤية كلّ هؤلاء الناس يتحمّسون للأغنية
...التي يسمعونها من السطح
ku!
!وغير محدود
المستقبل الذي عانقناه، معجزتنا التي تحققت
.جعلتني أرغب بمجابهة هذا الدرب المجهول بنفسي
قد بعَثَت فيَّ مشاعري
Abraham :ترجمة
twitter.com/Abrahamsubs
https://abraham-sub.blogspot.com/
ما العمل؟
أيجدر بنا تجربة الأمر؟
.أودّ تجربة الأمر
.أودّ أن أجرب أيضًا
!هيّا
!لم تنتصري بعد يا سينباي
.أحضرنا بعض الكراسي الإضافيّة
.تبدو ناصعة النظافة
.أظنّ أنّ هذا كافٍ للآن
.لم ننتهِ بعد، تبقّى أمرٌ أخير
نادي آيدول المدرسة
.وأخيرًا عاد النادي
حسنٌ، لنعاود رسميًا الآن نشاط
!نادي آيدول المدرسة
!مرحبًا
أيصدف أنكنّ عضوات نادي آيدول المدرسة؟
...أجل، أنتما الاثنتان
أنا طالبة السنة الثانية من منهج معالجة
المعلومات واسمي مياشتا آي
.وأنا تينوجي رينا في السنة الأولى
.ساعدتمانا في ذلك اليوم
!إذن فقد انضممتما لنادي آيدول المدرسة
لقد ألهب أداؤك على السطح في تلك الليلة
.مشاعرنا تمامًا
.أعي هذا، لا بدّ أنّها أسرت قلبك تمامًا
!أجل، بالفعل
.كنتِ رائعةً بالفعل
.شكرًا جزيلًا لكما
.إذن، تودّ كلتانا الانضمام
!نرحب بكما
بما أنني سأنضم فسأفبذل قصارى جهدي
.لمساعدتكن أيتها الرفيقات
بالمناسبة، ما الذي يقوم به نادي آيدول المدرسة؟
ماذا؟
حسنٌ، إنّنا في الواقع نحاول معرفة هذا حاليًا
AbrahamSubs
Abraham: ترجمة
twitter.com/Abrahamsubs
https://abraham-sub.blogspot.com/
Dantalian ،TheRandox :كارا
FX Karaokes: Chuchu
.لدينا بالطبع أمورٌ نريد فعلها
!نريد أن نؤدي في حفل
إنّنا آيدول مدرسة لذا نريد بالطيع
.أن نؤدي في حفلات حيّة
الحلــ4 ـقة الدرب المجهول
.ولم نقم بأيّ أمرٍ سويّا بعد
لنقدّم اقتراحاتٍ عن نوعيّة الحفلات الحيّة
.التي نريد أن نؤدي فيها
!أصوّت للقيام برحلة عبر البلد
أريد أن نمسك جميعنا بأيدي بعضنا
.ونرقص في حلقة ضخمة
لمَ لا نؤدي عروضًا مسرحيّة قصيرة بين الأغاني؟
.أريد أن نضيف أوقات القيلولة
!أودكنّ جميعًا أن تفجّرن حبكن على المسرح
!بشكلٍ شبيه بانفجار الألعاب الناريّة
لست واثقة بخصوص الألعاب الناريّة
.أفضّل أمرًا أكثر ظرافة
.إنّهنّ متحمسات
رغم أنّ جميعكن تقلن أشياءَ مختلفة
!إلّا أنكنّ شغوفاتٌ جدًا
عجبًا! أقلت شيئًا سيئًا؟
.كلّا
إذن، ما الذي تودّ كلتاكما فعله؟
حسنٌ، لست واثقة، أود فقط أن أقوم بشيءٍ ممتع
.إنّها وجهة نظر جيدةٌ بالفعل
.أجل
رغم أنّنا لن نقدر على جذبٍ عدد كبير
،من الناس في بادئ الأمر
إلّا أنني آمل أن نتمكن في نهاية المطاف
.من التأدية أمام حشدٍ كبير من المعجبين
يمكننا إذن التحدث لاحقًا عن
...العروض الحية لذا أولًا
علينا التدرّب، فمهما كان نوع العروض الحية التي نريد تأديتها
.يجب أن تكون رائعةً وإلّا سيخيب ظنّ المعجبين
التدرّب؟ مثل الغناء والرقص؟
الرقص؟
.أريد التدرّب على الغناء أولًا
لمَ لا ننقسم لمجموعات أولًا لنتدرّب لفترة
على ما نريده على وجه الخصوص؟
!فكرة رائعة
أتمانعن أن تشارك كلتانا في كلّ المجموعات؟
!لكما ذلك بالطبع
!هذا يبعث على الحماسة
أليس كذلك؟
.أجل
.بوسعك الانحناء أكثر
!مستحيل! مستحيل! مستحيل
أهذا حدّها حقًا؟
.يبدو كذلك
.علينا جعلكما أكثر مرونة لو كنتما تنويان الرقص
.من الجيّد مساعدتك لنا يا كارين-تشان
.حسنٌ، كان لديّ بعض وقت الفراغ
.والآن، لنكمل
.ستتسببين بكسري أنا المكسينة
.لا تقلقي
.عجبًا
.لنقم بمحاولة أخرى إذن
.خذا نفسًا عميقًا
.وقوما بالزفير ببطء
ما رأيكما؟ أليس الأمر ممتعًا حين تدركان كيفية القيام بهذا؟
!واصلا هذا وستصبحان أكثر مرونة
.أجل، سأبذل جهدي
.كما هو متوقع من بطلة الأندية
بطلة؟
ألا تعرفين؟
إنّها مشهورة جدًا لمساعدتها
.عديدًا من الأندية الرياضية
.هكذا إذن
بالمناسبة، ظننت أنّك ستنضمين لنادينا
.يا كارين-تشان
.بالطبع لن أنضم
.لم أرد فقط أن أرى حزينة مجدّدًا
حقًا؟
ما بكن؟
.شكرًا
.لا داعي للشكر
!سنبدأ محاضرتنا الآن
آيدول المدرسة
إلى
مدخل
آيدول المدرسة
إلى
مدخل
!يبدو هذا ممتعًا
من أين جلبتِ هذه النظارات؟
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
!استعرتها من سيتسونا-سينباي
.من غير إذن
.تعلمين أنها ستغضب
!لا تحيدي عن الموضوع يا أوساكا-كن
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
أخبريني الآن، ما الذي تحتاجه آيدول المدرسة؟
حسنٌ، القدرة على التعبير عن نفسها؟
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
.صحيح
أهذا صحيح؟
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
سأطرح عليك الآن السؤال ذاته يا تينوجي-كن
ما هي إجابتك؟
المقدرة على التواصل مع المعجبين؟
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
.صحيح
.أظنّ أنّه ثمّة أكثر من إجابة
.وأخير، مياشتا-كن
.آسفة، لا فكرة لدي
!هذا صحيح أيضًا
لماذا؟
عجبًا، ألا تعلمين لماذا يا شيزوكو؟
.لا إجابة محدّدة أبدًا لهذا السؤال
إن كان أمرًا سيسعد المعجبين
!فأيّ إجابة صحيحة
مدخل
إلى
آيدول المدرسة
.عجبًا، كم هذا عميق
إلى
آيدول المدرسة
!نجحتن
!لم يكن هذا جيدًا أبدًا
.هذا غير صحيح
.أجل
.إّنني أحبّ غنائك أيضًا يا آيومو-سان
علينا في الوقت الحالي أن نعمل لجعلك
.تسترخين عند غنائك
.هذا صحيح
!بدوت ظريفة حقًا
أحقًا هذا؟
.لكن لم يكن لديّ علمٌ بوجود مكان مثل هذا في مدرستنا
إنّها حجرة تسجيلٍ اعتيد أن تستخدمها
.أندية وطالبات منهج التدريب السمعي المرئي
من تود الغناء تاليًا؟
!أود سماعك تغنين يا سيتسو
سيتسو؟ أتقصدينني أنا؟
.أجل، هذا لقبك
كم هذا جميل! وما لقبي؟
.يويو
ماذا عني إذن؟
.آيو-بيان
!توقفن عن قول بيان
.ماذا؟ لكنّها ظريفة
...هذا
إنّها أغنية النهاية لأنمي
.بدأ عرضه مؤخرًا
أتشاهدين هذه السلسلة؟
.أجل، أشاهدها مذ كنت طفلة
أشاهدت الحلقة 29 من آخر موسم؟
حاول جاكال أن يضحي بنفسي برمي نفسه في الحمم
.لكنّ كوسموس حضنه بقوّة
.كان هذا مثيرًا
...أليس كذلك؟ وأيضًا في الحلقة 47 قام جاكال بـ
.تحبين الأنمي إذن يا سيتسونا-تشان
ماذا؟
أجل، رغم أنّ والديّ منعاني من مشاهدته
.إلّا أنّني أتسلل ليلًا خفيةً لمشاهدته
هل والداك صارمان؟
.أظنّ أنّهما كذلك
.لذا كنتِ تخفين هويتك إذن
هويتها؟
عجبًا، أيعقل أنّك رئيسة مجلس الطلبة؟
أجل
.هكذا إذن
.لا تكوني خجولة
.شكرًا على ما فعلت المرة الماضية
.لا عليكِ
أظنّ أنّ عليّ تفقّد الأنمي الذي
.تشاهدانه كلتاكما أيضًا
يبدو ممتعًا جدًا بعد سماع حديثك  المتأثر
.به جدًا يا سيتسو
!إنّه ممتع بالفعل
حسنٌ، لنواصل إذن غناء أغاني الأنمي الليلة
!أجل
!لذيذ
.إنّها وصفة جدتي الخاصة بالمخلّلات
.تبدو شبيهةً بوصفة جدّة فعلًا
أليس كذلك؟
ما هذه الرائحة؟
أتردن بعضها؟
.أجل، أريد بعضها
!عدنا
هل انتهيتنّ من الدروس؟
.أجل
.إنّني أشعر بالإرهاق
.أظنّ أنّنا انتهينا الليلة
.بالمناسبة يا كاسومي-سان
هل لي بالحديث معكِ؟
أيمكنك البقاء قليلًا بعد؟
إن كان هذا بخصوص نظارتك
!فقد سبق واعتذرت مراتٍ عديدة
.ليس هذا الأمر
هل سنجتمع سويًا هذا السبت أيضًا؟
.أجل، سنركض في أودايبا
الركض؟
.سأركض رفقتكنّ أيضًا
.يعطي الركض شعورًا بالانتعاش
ألديك نادي دراما بعد هذا يا شيزوكو-تشان؟
.أجل
.لا بدّ أنّه من الصعب أن تكوني في ناديين
.أحبّ كليهما
ألا زلت تساعدين الأندية الرياضية يا آي-تشان؟
.بالطبع، لذا قد أتأخر قليلًا غدًا
.كلتاكما تبذلان جهدكما حقًا
ما رأيك بالنادي؟
.إنّه ممتع
لم يسبق لي أن رأيت ريناري متحمسة هكذا
!إنّني أستمتع أيضًا
.آسفة، لست جيّدة في التعبير عن مشاعري
.لا عليكٍ، يسعدني أنّك مستمتعة حقًا
لكنكنّ تقمن بأمورٍ لا تقوم بها الأندية الأخرى
!وهذا رائعٌ جدًا
أهي بهذا الاختلاف؟
ليس هكذا، أخبرتنا كاسومين أنّ كلّ إجاباتنا صحيحة
.على السؤال عن كوننا آيدول
.لكنّها محقة حقًا
،كلكن مختلفات بالفعل
.لكنكنّ لطيفات وممتعات ممّا يجعل الأمر أفضل حقًا
يحمّسني مجرّد التفكير بأي نوعٍ من الحفلات الحيّة
.يمكن لنا أن نؤدي فيها سويًا
.إنّك محنّكة حقًا يا آي-تشان
ماذا؟
جميعنا ندرك هذا، ثمّة ما يجدر بنا التفكير
.حياله في بادئ الأمر
آيدول منفردات؟
.إنّها خطوة ذات توجه جديد، بوسعنا نحن فقط فعلها
...وقوفنا جميعًا على المسرح كآيدول منفردات
.متأكدة أنّ جميعنا فكرن بهذا الخيار
.أجل، لكنّ القول أسهل من الفعل
الوقوف منفردة على المسرح؟
.لا يمكنني التوقف عن التفكير بالأمر
،لو وقفنا كمجموعة سويًا لأمكننا دعم بعضنا بعضًا
لكن لن يمكن لواحدة مساعدة الأخرى
.لو كنّا آيدول فرديات
.بصراحة، إنّني قلقة
هل سأكون قادرة على تقديم عرضٍ بنفسي
يستمتع الجميع به؟
لو كان ثمة إجابة واحدة صحيحة
.لكان الأمر أسهل
مياشتا آي
!آي-تشان
.للرياضات قواعد
لكن حين يتعلق الأمر بآيدول المدرسة اللواتي نريد
.أن نصبحهن، فلا وجود للقواعد
.سنكون لوحدنا
مكتبة نيجيغازاكي
.أتساءل أيّ نوعٍ من آيدول المدسة سأكون
ما الإجابة الصحيحة بالضبط لي؟
.لم يسبق أن فكرت أبدًا بهذا
لنلتقي غدًا في التاسعة صباحًا
في حديقة قوس القزح
!للركض سويًا
لنلتقي غدًا في التاسعة صباحًا
في حديقة قوس القزح
!للركض سويًا
(・ ・) !مفهوم
لنلتقي غدًا في التاسعة صباحًا
في حديقة قوس القزح
!للركض سويًا
(・ ・) !مفهوم
لنلتقي غدًا في التاسعة صباحًا
في حديقة قوس القزح
!للركض سويًا
لنلتقي غدًا في التاسعة صباحًا
في حديقة قوس القزح
!للركض سويًا
(・ ・) !مفهوم
!أجل
.ما تزال لديّ ساعة
!إيما-تشي
.آي-تشان
ما الخطب؟
استيقظت مبكرةً جدًا وحسب
ماذا عنك يا آي-تشان؟
.أنا أيضًا
هل فاجأك ذكرنا لأمر الآيدول المنفردات البارحة؟
فاجأني ذلك بالطبع، لكنّ أكثر ما
.فاجأني هو التفكير بنفسي
ما أنتنّ قلقات حياله هو إمكانيتكن
التعبير جيدًا عن حبكن، أليس كذلك؟
،ساعدت أندية عديدة قبلًا
لكنّني أدركت أنّ كلها أندية
.يعمل الجميع فيها بمثابة فريق
.إنّه تحدٍّ صعبٌ جدًا
آيدول منفرداتٌ إذن؟
.لنتابع الركض سويًا
.حان الوقت الذي يفترض بنا الانطلاق فيه
ما الخطب؟
!كم هذا مضحك
قلت آيدول منفردات وأنت بدلتها
!وقلت لنتابع سويًا
كانت نكتة جناس، أليس كذلك؟
جِناس؟
!كانت رائعة
.لم ألاحظ حتّى
.سعيدةٌ أنّك انضممت للنادي يا آي-تشان
ماذا؟ لماذا؟
.لأنّك إيجابيّة جدًّا
حقًا؟ رغم أنّني محتارة الآن حيال ما أريد فعله
لكن عندما نكون جميعنا سويًا، دومًا
.ما يبدو عليك أنّك تحظين بكثيرٍ من المرح
.مررنا بالكثير مؤخرًا
.لكنّنا تمكّنا أخيرًا من بلوغ خط البداية
كنّا جميعنا قلقات، لكنّي أظنّ في الواقع
.أنّ جميعنا على حدّ سواء نتطلع للمستقبل
.وإلّا لما قلقنا جدًّا حيال هذا
لا نزال لا نملك الشجاعة بعد
.لنقوم بالخطوة الأولى
،منذ أن انضممت يا آي-تشان
.يبتسم الجميع في النادي أكثر
حقًا؟ لا أشعر أنّني قمت بالكثير
.لهذا السبب أنت مذهلة
أحقًا هذا؟
.أجل
.فهمت
!شكرًا يا إيما-تشي، سأركض الآن
!آي-تشان
.هذا كلّ ما احتجت فعله
.أحبّ أن يحظى الجميع بالمتعة
!وأحبّ أن أحظى بها بدوري
أن نصبح آيدول مدرسة نستمتع ونتحمس سويًا
،إن أمكننا فعل هذا
!سيكون بإمكاني أخيرًا أن أنطلق على هذا الدرب
!الدرب المجهول
.رفقة الجميع
.لسنا وحيدات على المسرح
!هذا رائع
.مذهل، هذا هو إذن عرض آي-تشان على المسرح
.أريد مشاهدة عروضكن جميعًا
رغم قيامكن بها منفردات إلّا أنّ هذا بسبب
.إمكانياتكن الكبيرة
وأظنّ أنّ أمورًا مذهلة ستحدث
ما أن تجتمعن في حفلٍ سويًا
.إنّك مذهلة يا يو-تشان
.لن أخسر أبدًا
.ألهب هذا مشاعري
.أجل
.صحيح
.إنّك ظريفة جدًا يا آيومو
!وجهك فقط
顔にだけに。
ماذا تفعلين حينما تركضين؟
!تركضين وحسب
بالنسبة للنادي تاليًا فأين علينا الذهاب؟
.توقفي رجاءً
.إنّها تضحك بشدة
.دومًا ما كان حسّ يو-تشان بالدعابة طفوليًا
لمَ أنت فكاهيّة جدًا فجأةً؟
!هذا جزء من تدريب نادي آيدول المدرسة
الحلــ 5 ـقة أمرٌ بوسعي فعله الآن فقط
الحلقة المقبلة: أمرٌ بوسعي فعله الآن فقط
نيجيغازاكي
مدرسةآيدولنادي
!لوف لايف