Yo-anime.com
هذا أنا ليوكايدو
تفضل بالدخول فالباب مفتوح
قمت باستدعائي يا سيدي؟
نعم. يجب أن نعود إلى العاصمة غدًا
ولذلك أود تكليفك بمهمة مختلفة
حاضر
من هذه؟
أود منك أن تجلبها إلى العاصمة
أجلبها؟
من تكون؟
هل تحتاج لمعرفة ذلك؟
لا
المعذرة يا سيدي
لا حاجة للاعتذار
إنها أخت إينومايل
...اسمعي
ماذا؟
إلى أين نحن متجهون؟
منطقة جوثيل
إنها مدينة كبيرة للغاية، صحيح؟ لماذا نتجه إليها؟
كانت هي وجهتنا الأساسية
...أنا رجلٌ مطلوب الآن، لذا أفضل تحاشي المناطق المكتظة بالناس
لا مانع لدينا بأن ننزلك هنا
توقف عن هذا
جوثيل هي منتجعٌ صيفي، لذا يوجد الكثير من النبلاء
هذا يعني أنه يوجد الكثير من الجنود، ولكن هذا يعني أيضًا أن لدينا مؤيدين
نبلاء؟
هل تظن أن تهريب الأسلحة هو أمرٌ يقدر عليه عامة الناس؟
...إذًا النبلاء
...ولمعلوميتك أيضًا، فإن شاكي
كلاوس
ما الخطب؟ -
هاه؟ ماذا حدث؟ -
...انظر هناك
هل هو على ما يرام؟
...لقد تم قطع معدته
...ولكن لم يفترسه شيء
انظر
...ما الذي
!ما الذي يجري هنا؟
كارثة فارهيت الأولى
فريق بحور يقدم
ماذا جرى؟
لقد وجدته
أموال المنظمة كانت تعطى لأعضاء المجلس التشريعي
كما توقعت. هذا يعني أن بيننا خائن
من أين حصلتِ على المعلومة؟
من...مصدرٍ موثوق
لا يهم
من هم الأعضاء الذين في المجلس التشريعي؟
لا أعلم ذلك بعد
الأهم من ذلك هو أين تصرف تلك الأموال
فسري مقصدكِ
:ترجمة
al.afret
الأموال تذهب إلى وزارة الطاقة. ويتم إخفاءها ببراعة
وما الغريب بشأن ذلك؟
تلك الوكالة هي تحت تحكم الإمبراطور
المجلس التشريعي لا يمكنه نقل الأموال هناك بدون أن يلاحظ الإمبراطور ذلك
...صحيح
بغض النظر، إن قمنا بتتبع الأموال فإننا قد نجد شيء يربطها بالخائن
استمري بالتحقق عن الأمر
تهريب الأموال، والمجلس التشريعي، وفي ماذا تستخدم. تحققي من كل ذلك
...بالإضافة إلى
أننا فقدنا التواصل مع جواسيسنا الأخرين...
لن يكون سكونًا عاديًا بكل تأكيد
توخي الحذر
هل سيكون من الصعب عليه أن يمدحني قليلًا؟
توقف عن هز قدمك
يذهلني مدى هدوءكِ بعد رؤية ذلك الشيء
وجود منظمتنا هو من أجل التعامل مع نشاط الوحوش الزائد
مهمتنا ليست تهريب الأسلحة وحسب
....لم أقم بالسؤال عن نشاط منظمتكم
يذهلني رؤية القتلى بهذا العدد الكبير
أي وحشٍ قام بذلك؟
لم يظهر على أي واحدٍ منهم  أي علامات على أنه تعرض للالتهام
بالرغم من أن بعضهم تعرض للقتل قبل عدة أيام
...موضوعٌ جديد
قد يكون هناك وحشٌ هائج يحوم في هذه الغابة
...اسمع، لماذا لا نسلك طريقًا آخر؟ قد يجدنا الجيش إن بقينا هنا
هذا هو سبب تواجدنا هنا
ما هو؟
غابة المذبح هذه هي خارج نطاق الجيش
لا مانع لدي بأن نسلك الطريق السريع عوضًا عن ذلك
لن يتم التعرف على أحدنا على أي حال
يا له من حقير
يبدو أننا بحاجة إلى قطع غيار جديدة
نحن بعيدين للغاية عن منطقة جوثيل حتى نسير إليها
هناك قرية أمامنا على بعد كيلومترارت قليلة
...شاكي و
بين. اذهبا لطلب بعض قطع الغيار
سوف نحرس المركبة
تقصد...أننا سنبقى هنا؟
نعم
يمكنك الذهاب معهم
يحتمل أننا سننام هنا
...إذًا قد أذهب معهم
وأخيرًا
هل تريدون أن نمكث الليلة فيها؟ أعتقد أنه يجب علينا ذلك
أعتقد أنك محق
حتى وإن حصلنا على القطع فإنه سيكون من الخطر أن نعود في الظلام
لا يوجد خيارٌ آخر
لا يمكننا ذلك يا هانوي
لم تعد المجموعة الأولى بعد
إذًا هل أنتظر هنا وحسب؟
أقول لننتظر إلى الفجر على الأقل حتى نرسل جماعة بحث
لنطلب مساعدة الجيش. الأمر يفوق قدراتنا
بالطبع لا! هل تتذكر ما حدث قبل عشرة سنوات؟
...حسنٌ
نعم
بالإضافة إلى أنه حتى لو قدموا، فإن الأمر سوف يستغرق منهم عدة أسابيع
أتفهم شعورك يا هانوي، ولكن انتظر حتى الصباح
قد يحدث أي شيءٍ في الوقت الراهن
في هذا الظلام سيكون علينا أن نجد فريق بحث عن من ذهبوا للبحث
...لن أشكل عبئًا على القرية. سأذهب بمفردي
من أنتم؟ -
من يكونون هؤلاء؟ -
منذ متى وأنتم هنا؟
أعذرونا. سيارتنا تعطلت بينما كنا في طريقنا
كنا نآمل على أن نحصل على بعض قطع الغيار
ولو أمكن أن نمكث في هذه الليلة
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لا بأس بذلك
ولكن هل صادف وأن مررتم بأي شخصٍ في طريقكم إلى هنا؟
المعذرة. ما الذي حدث؟
...أنتم تبدون
أجيبوا على السؤال وحسب
في طريقنا إلى هنا مررنا بجانب منطقة مليئة بالجثث
هل كان يوجد بينهم طفلة؟
فتاة، بين عمر الخامسة والعاشرة
لا
نظرًا لكثافة الضباب فإننا لم نلق نظرة جيدة عليهم جميعًا
أنا آسف ولكن يجب عليكم أن تدلونني على الطريق
...انتظر. لقد وصلنا للتو، لذا
حفيدتك؟
نعم
لنعد
لا خيار لنا سوى ذلك
هل وجدتها؟
إنها ليست هنا
أين أرن؟
يؤدي دور الحماية
هذه المهمة هي مليئة بالمتاعب
ولكنك سوف تساعدني بالبحث، صحيح؟
أعتقد ذلك
إذًا هي ليست هنا
ماذا يوجد في هذه الغابة؟ أنت متوترٌ للغاية
حفيدتي ديجريل لم تعد منذ يومين
هذا يدعو للقلق
...واليوم أيضًا، بينما كنت غافلًا
ذهبت أختها الصغيرة ياسمين للبحث عنها واختفت أيضًا...
مهلًا، فتاتين؟
ما هذا الشيء الذي هاجم هؤلاء الناس؟
آسف. لا أعلم ذلك أيضًا
لم يسبق لأحدٍ من القرية رؤيته
ألا تملك أي معلومة على الأقل أيها المسن؟
قبل بضعة أيام، تعرضت الغابة لصعقة برق
لم يكن هناك مطر أو حتى غيوم
في اليوم التالي، ذهب بعض القرويين ليتحققوا من الأمر وعادوا بدون أن يصيبهم شيء
ولكن منذ ذلك اليوم، الأشخاص الذين يذهبون للصيد بدأوا بالاختفاء
هناك علاقةٌ ما بين حالات الاختفاء وذلك البرق؟
لا أعلم. لم أعتبرها شيئًا مهمًا، لذا لم أبحث في الأمر
قد يعرف الأخرين الذين في القرية
بغض النظر، الجثث هنا لا تشمل الجميع
انتظر لحظة. لا أستوعب أمر البرق، ولكن هناك وحشٌ بكل تأكيد، صحيح؟
لا يجدر بنا أن نبحث هناك
إذًا سوف تبقى هنا لوحدك؟
...لم أقل
يمكننا على الأقل انتظار حلول الصباح
...بالإضافة إلى أنه قد تكونان
أنت
لنفترق
أنا وشاكي سوف نتحقق من القرية
بين قم بمساعدة المسن على البحث
فهمت
هيا بنا
أريده
...لا أملكه
انتظر، لا تطلق النار
إنه هم مجددًا
أنا آسف، ولكن سيتوجب عليكما الانتظار حتى يحل الصباح
فهمت
هل تعلم إلى أين قد تذهبان؟
ربما إلى مكانٍ تلعبان فيه؟
لقد بحثنا في تلك الأماكن على وجه العموم
حسنٌ. هيا بنا
لا، انتظرا
أعتقد أنه يجب علي إخباركما
لقد حدث شيءٌ مشابهٌ لهذا من قبل
ماذا؟
قبل حوالي عشرة أعوام، قامت الإمبراطورية ببناء منشأة بحثية في الجبل
وبعد فترة، أخبرونا بعض الجنود بهروب بعض الحيوانات المخبرية
لم نعرها اهتمامًا كبيرًا
ولكن بعد ذلك، وجدنا ثمانية من سكاننا مقتولين وبطونهم مقطوعة
مهلًا
هل هذا ما كنتم تتحدثون عنه في الساحة مسبقًا؟
إذًا لقد سمعتمونا
،على أي حال، قالوا أنهم قتلوا الحيوانات المخبرية
ولكن ربما قد ما تزال على قيد الحياة
...آثار قدم طفل
وشيءٌ آخر؟...
قرد؟
...جائع
وجده؟
...سوف نبحث
أين...الضفدع؟
...جده
ما هذا؟
...أين
...نجده
يجب علي أن أهرب
تعال إلى هنا
!قم بإطفاء ذلك
...اذهب
...بالقرب
...جائع
!اهربي
!أسرع، أسرع، أسرع، أسرع، أسرع
!سيئ، سيئ، سيئ، سيئ، سيئ
...لقد
نجونا...
أنت، هل أنت على ما يرام؟
!جدي
ياسمين؟
أنتِ بخير
لقد أقلقتني كثيرًا
كان ذلك وشيكًا، هاه؟
أدين لك بالشكر
لا داعي لذلك
يسعدني أنكِ على ما يرام
ماذا كان ذلك الوحش؟
لا أعلم
وجدت إحدى أحذية أختي في الآثار
تعرضت للهجوم عندما كنت على وشك الدخول
...المكان الذي استخدمه الجيش من قبل
هل هذا لكِ؟
لقد قمت بالتقاطه
!شكرًا لك
يسعدني أنني وجدته
إنه تذكار من والدتي
أتذكر أنكم قلتم أن مركبتكم تعطلت
ماذا؟ نعم
سوف أعطيكم قطعًا من مركبتي إن قمتم بمساعدتي
آسف، ولكن هل يمكنكم القدوم معي؟
اتفقنا
...ولكن
يفصلنا ساعتين عن الفجر
لننتظر حتى ذلك الحين
حسنٌ
أتساءل ما البحث الذي كانوا يجرونه
لا أملك أدنى فكرة عن نوعية البحث الذي كانوا يجرونه
هل هي فعلًا هنا؟
مقزز
ما هذا؟
هاه؟
...هذا الرمز مجددًا
أتذكر رؤيته في مكانٍ ما
...هذا حذاء ديجريل
!أنت، تعال وشاهد هذا
كيف لهذا أن يكون هنا؟
مستحيل
لقد عشت هنا منذ عقود. ولم يسبق أن كان هناك نارٌ خامدة
...ذلك الرمز
!خلفك
!جائع للغاية
هاه؟
!لا تقتل
!اللعنة
جدي
!لا
ألا يجدي أي شيء؟
!ياسمين
هل الجميع على ما يرام؟
!أجيبوا من فضلكم
أنا على ما يرام
لا يمكنني رؤية شيء
أنا بخير
أنا على ما يرام أيضًا
!اللعنة
!أرجو أن تصيبه
!أنتِ
أين أنتِ يا ياسمين؟
ما هذا؟
الصوت؟
!أرجو أن تصيبه
ماذا كان هذا الشيء؟
من يهمه ذلك؟
إنه طعامٌ لنا الآن
لنعد
يمكنك أن تعود أنت
سوف نبقى ونبحث عن ديجريل
جدي؟
إنه لا شيء
هيا، لنذهب
أنا ممتن لمساعدتكم
...لا داعي لذلك. يمكننا أن نساعد أكثر
لا، يمكن للقرية أن تهتم بالأمر من الآن
هيا. اشكريهم على مساعدتهم
شكرًا جزيلًا لكم
أنا آسف
اسمعي، ألا يمكننا البقاء يومًا إضافيًا والبحث؟
لا تشعر بالسوء
مهمتنا هي تنفيذ أوامر قادتنا بسرعة
المشاعر الآخرى ستكون عائقًا في طريقك
...نعم
لا يمكنني التهاون مهما  واجهت من صعاب
سمعت أحدهم يناديني
لكن لا أستطيع الخروج من هنا
أنا عالقة
الذنب الذي يعتريني كلما نظرت إليك
...يعتريك أيضًا, أليس كذلك؟ إنها
خطايانا الفادحة
أنقذني
،أرى الظلال تنجذب نحو ذلك النور
...وأنا عالقة في العتمة
فالأمر منوطٌ بك
لم يكن بيديك أن غدوت مذنبًا
لكن ستظل موصومًا به مهما حاولت التكفير عنه
عليك بأن تحافظ على ما تبقى, من أجلي
لا تتشبث بالماضي, وامض قدمًا
...الذي تتمناه
هل نلته؟
أم تداعى بالظلام
...ما تبحث عنه
هل وجدته؟
...المكان الذي أردت الذهاب له
© b44s.com  : هذا العمل مقدّم لكم من منتديات بحور
:ترجمة
:تدقيق
:ترجمة أغنية النهاية
:تنسيق ومراجعة
:إنتاج
:تصميم
al.afret
sora-senpai
Meadad
Emikoza
Abrahamsubs
Weam Chan
هل وصلت إليه؟
⸢ عش بفخر. مت بدون كبرياء ⸥