للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
هذه قصة حب
.وقعت أميرة إحدى البلدان في الحب
.الشخص الذي أحبته هو طباخ القلعة
.كان حبًا بين شخصين من طبقتين اجتماعيتين مختلفتين
هذا خارج عن الموضوع، لكن لماذا نقول "وقع في الحب"؟
هل السبب هو أن الشخص يقع فيه فجأة دون سابق إنذار، وكأنه فخ؟
.لا أعلم
،كلاهما أخفى حبه عن الأنظار
.وأصبحت الأميرة حاملاً بعد بعض الوقت
.نعم، كان ثمرة حبهما إن جاز التعبير
رحلة الساحرة
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
عندما تبدأ الأوهام في اكتساب ألوان وأشكال
irodorarete ikeba gensou ga
وتصبح حقيقية شيئًا فشيئًا
katachi aru mono ni naru you ni
سأمنحها هيئة
egaite yukeru
وأحقق أمانيها
kanaete yunkerunda
عندما يحرك النسيم العليل
yasashiku fuita kaze ga
أوراق كتابي العتيق
furui page mekuru you ni
قد أعود من حين لآخر
furikaeru kedo
لكن لا بأس
uun ii no yo
قصص اللقاء والفراق مجددًا
shiranai koto darake no
مليئة بالأمور الجديدة وغير المتوقعة
deai wakare no hanashi
مسحت الكلمات المكتوبة بحبر باهت بلطف
nijimu ink wo sotto nazotta
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
doko iku no
إلى مكان أبعد قليلاً
sukoshi tooku made
لأجعل الأشياء التي تركتها تتحول إلى أحلام
oitekita mono wa yume ni
وأختار ما أحبه، وأثناء ذلك
suki dakara erabu erabinagara
ستغرس في داخلي ببطء
watashi ni natte yuku
"لنلتقِ مجددًا"
mata aimashou
"!وليكن هذا وعدًا أيضًا"
yakusoku dakara
قلتها لي بابتسامة عريضة
anata wa sou hohoenda
"!لنلتقِ مجددًا"
mata aimashou
"!ولنوثق قسمنا بعقد إصبعينا"
koyubi wa majinai
عندما سمعت صوتًا يناديني
dareka no koe ga shite
فتحت عينيّ
me ga sameta
「 الأميرة التي لا رعية لها 」
...هذا المكان مدمر
تُرى هل قامت حرب؟
.لكن لم أسمع بهذا
...لا أثر لأحد هنا
...لكن هذه مشكلة
،حتى لو اتجهت إلى مدينة أخرى الآن
...ربما لن أصل إلا في منتصف الليل
...سأتجمد
...يبدو أن هذا هو المكان الوحيد الذي ما زال قائمًا
.يبدو أنه لا أحد فيه
،رغم أني لا أريد فعل هذا
.لكن يجب أن أفعل ما أنا مضطرة إلى فعله
.بالإذن
من أنتِ؟
.عادت إلي الحياة
المكان باردٌ في الخارج، أليس كذلك؟
.بلى
.لكن لم أتوقع أن أحدهم يعيش هنا
.أنا أيضًا لم أتوقع قدوم أحد
من أين أتيت؟
.من بلاد بعيدة للغاية
.أنا رحالة
هل أستطيع أن أعرف اسمك؟
.أنا إيلاينا
.أنا ميراروزي
.تشرفت بلقائك
ميراروزي-سان، ماذا حدث لهذه المدينة؟
...لا أعلم
لا تعلمين؟
.لا أعلم ما حدث لهذه المدينة، ولا سبب وجودي هنا
.وجدت نفسي في هذه البلاد المدمرة عندما استيقظت
هل تعانين من فقدان الذاكرة؟
.يبدو هذا
.لكنك تذكرين اسمك
."أنتِ يا من تقرئين هذه الرسالة الأميرة ميراروزي
أنتِ أميرة؟
،أنتِ تعيشين في غرفة كهذه في القلعة
.لذا فالأمر منطقي
.حسنًا
لمَ أنتِ هنا؟ لمَ البلاد مدمرة؟"
لماذا فقدتِ ذكرياتك؟
.سأشرح قليلاً
."اقرئي هذا إذا كنتِ لا ترغبين في الموت
.كاتب هذه الرسالة معتد بنفسه
.يبدو أن الشمس غربت
...أجل
بالمناسبة، هل الوقت ليلاً؟"
."إذا كان كذلك، فأرجو أن تنظري من النافذة
من النافذة؟
ما هذا؟
.واصلي القراءة
هذا الوحش هو شيطان يدمر البلاد"
.وهو سبب فقدان ذكرياتك
."اسم الوحش هو جافالير
هل هذا هو جافالير؟
:يقول الجزء التالي من الرسالة
.يستيقظ عند غروب الشمس، ويدمر البلاد حتى شروق الشمس"
.هدف جافالير هو القضاء على كل من في البلاد
...إنه يبحث بجنون عن آخر شخص
."أقصدك أنتِ
.جافالير يحاول قتلي
لماذا إذن لا تغادرين البلاد إلى مكان آخر؟
،هذه القلعة آمنة"
."جافالير لا يستطيع دخول هذه القلعة
لماذا؟
.لا أعلم
...وأيضًا
.مكتوب: "جافالير يسعى خلفك، أنتِ التي أصبحت أميرة بلا رعايا
."سيلاحقك جافالير إذا غادرت هذه البلاد
ومكتوب في النهاية: "أريد أن أطلب منك معروفًا
.أريد منك قتل جافالير
.لديك ما يكفي من القوة للتغلب على جافالير بسهولة بصفتك ساحرة
،أرجوك، من أجلنا، ولتتمكني من العيش
."ومن أجل أولئك الذين قادهم سوء الحظ إلى القتل
.هذه هي الحال
أنتِ ساحرة إذن يا ميراروزي-سان؟
أنتِ ساحرة إذن يا إيلاينا-سان، أليس كذلك؟
هذا واضح من خلال مظهري
.وأنا أرتدي دبوسي أيضًا
.أمزح
.لكن هذه الرسالة تركت العديد من التساؤلات
لماذا ظهر جافالير؟
لماذا نجوتِ وحدك وفقدت ذكرياتك؟
.لا تذكر شيئًا عن هذا
.معك حق
.لكن أنا الأميرة، وقد دمر هذا الوحش البلاد
.لهذا يتوجب علي القضاء عليه
ألا تتفقين معي؟
كم يومًا مضى وأنتِ تشاهدين هذا الوحش؟
.هذا هو اليوم السابع
هل قاتلته؟
.ليس بعد
.لكن سأقاتله في ليلة الغد
هل لديك فرصة للفوز؟
.لدي طبعًا
.تبدين واثقة للغاية
،مضى أسبوع منذ استيقاظي
.وقد تذكرت أخيرًا كيفية استخدام السحر
.يبدو أنني كنت بارعة قبل فقدان ذكرياتي
.بالإضافة إلى أنني استعدت طاقتي السحرية
.ابذلي ما بوسعك
.سأشجعك من مكان آمن
ماذا؟ ألن تمدي إلي يد المساعدة؟
هل سأكسب شيئًا من مساعدتك؟
.لا أكره صراحتك
.شكرًا لك
وبعدها سمحت لي ميراروزي-سان
.بالمكوث في غرفة كانت لخدم القلعة سابقًا
...والآن
!منفوشة ودافئة
!شكرًا جزيلاً يا ميراروزي-سان
...رائحة شهية
.صباح الخير
.صباح الخير، انتهى الخبز للتو
من أين جاء هذا؟
.خبزته
تجيدين الخبز؟
.أجيد الخبز
.رغم أنك أميرة
لا أعلم السبب، لكن يبدو أن جسدي يذكر هذا
.أمر عجيب
.على العموم، لنأكله وهو ساخن
!إتاداكيماس
.لذيذ
.يسعدني هذا
هل ستنصتين إلى ما سأقوله أثناء تناول الطعام عما سيحدث الليلة؟
ستقاتلين جافالير، صحيح؟
.أريد منك مساعدتي في التحضير لهذا
سمحتِ لي بقضاء الليلة هنا وحضرتِ الإفطار أيضًا
.بإمكاني مساعدتك في التحضير على الأقل
إذن هل ستساعدينني في قتال جافالير؟
.هذا كثير بعض الشيء
.هذا صحيح
،قبل هذا، إذا كان هذا المكان آمنًا كما تقول الرسالة
ألا يعني هذا أن بإمكانك ألا تقاتلي؟
.لكن قد تكون مصداقية الرسالة مشكوك فيها
.الاستياء الذي شعر به كاتب تلك الرسالة تجاه جافالير حقيقي
لماذا تعتقدين هذا؟
.أشعر بهذا
."أكره جافالير بشدة، أريد أن أقتله"
.أشعر بهذه الكراهية
.وأشعر بالمثل لسبب ما
إذن؟
هل ستنتهين قبل حلول الليل؟
مـ-ماذا تقصدين بـ "تنتهين"؟
.أظن أنكِ أكملت نصف العمل
...قد يسبقني الموت
خطة ميراروزي-سان هي استدراج جافالير إلى الحفرة
.ثم مهاجمته بالسحر بعد أن يعجز عن الحراك
فهمت
.منع الهجمات المضادة وحدها كفيل بنتيجة فعالة
.العيب في هذه الخطة هو أن التحضير لها متعب حقًا
!هذا بسيط! أنا الساحرة الرمادية
!هذا تافه
.شكرًا على مجهودك
.اقترب الوقت
.أرجو أن نلتقي لاحقًا
.سأقدم لك عشاءً شهيًا
.لا داعي
،الطبخ بعد مهمة كبيرة سيكون متعبًا
.سأطبخ أنا
.لذا أرجو ألا تموتي
.لا تقلقي، لن أموت
.هيا اذهبي
.نلتقي لاحقًا
.انتهى بي الأمر إلى المجيء
.هذا غريب
،رغم أني قابلتها يوم أمس
.إلا أنني أرغب في أن تظل على قيد الحياة
.لهذا سأقاتل معها، دون أن أعرض حياتي للخطر
!هيا، من هنا
!تعال يا جافالير
.وصل
!فعلتها
.إنها قوية
...ربما لا حاجة إلى أن أتدخل
!ميراروزي-سان
.هذا ما حدث إذن
...هذا مذهل
إذن؟ هل أدركت يأسي الآن؟
...وداعًا
.يا أبي
تذكرت
!استعدت ذكرياتي
!كلها
.أخبرت أباها، الملك، عن نبأ حملها بابن الطباخ
:وهذا ما قاله الملك
."سيُعدم"
.لم يكن ليسمح الملك بحبهما الذي انتهك الطبقة والمكانة
،تلقى الطباخ عذابًا قاسيًا
.وأُحرق حتى الموت أمام ناظريها
...والطفل أيضًا
.أقسمت على أن أقتل الجميع
،أولاً، ولأجعل هذه القلعة آمنة
.أقمت حاجزًا لا يسمح بدخول أحد سوى السحرة
لهذا لم يتمكن جافالير من دخول هذه القلعة؟
،ثم تركت لنفسي رسالة
،لعنت أبي وحولته إلى وحش
.ونتيجة لهذا فقدت ذكرياتي
...أبوك، جافالير، قضى على البلاد وأهلها
.نعم، أكلهم بنفسه
.فوق هذا، فعل هذا وهو يدرك أنه الملك
.ذلك الوحش أكل الرعية، شاء أبي ذلك أم أبى
...لا بد أن هذا جعل أبي يدرك ما شعرت به
...الشعور بأن ينتزع أحدهم شخصًا عزيزًا عليك
...أن يدرك ذلك اليأس
.حسنًا، الخبز جاهز
.حان وقت تناول الطعام
.فلنأكل
ما رأيك؟ هل هو شهي؟
.حقًا؟ يسعدني هذا
.لكنه لا يقارن بالخبز الذي تحضّره
هل تريد تناول المزيد؟
.انظر، تلطخ خدك بالمربى
وهكذا أسدل السدار على قصة الحب التي سارت وفق خطتها
...أصبحت أميرة بلا رعية بما اقترفته يداها
شكرًا لكم على طيب المتابعة
تفضلوا بزيارتنا
https://athbul-khayal.net
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
بينما أسلك الممرات ليلاً تحت نور القمر الفضي
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
لن أسمح للسم المعسول المختبئ خلف اللطف
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
أن يضللني
madowasarenai you
القوة التي أحتاجها
mamoritai mono
لحماية من أريد حمايته
mamoru tsuyosa
أنا واثقة من أني سأحصل عليها يومًا ما
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
سأنطلق إلى غد جديد
atarashii asu e yuku yo
متجاوزة الأفراح والأتراح
yorokobi mo zetsubou mo koete
ماضية نحو الأمام على عجل
isogu sono saki e
لأني أريد أن أعرف فقط كيف أنسج هذه القصة
tada shiritai kara
من اللقاءات ومما أتعلمه وأن أختار طريقي
deai manabi erabu michi de tsuzuru
وأن أجمع كل شيء في قصتي الخاصة
watashi dake no monogatari
وأن أنتقل إلى صفحة جديدة
daremo mita koto no nai
صفحة لم يرها أحد من قبل
sono ichi page wo