Yo-anime.com
هـ-هيكارو؟
.لم أرك منذ وقت طويل
.تبدو بخير يا دايغو-كن
...لم يعد بإمكانه الرمي
.بسبب تلك الإصابة
سحر سندريلا
.أظنّ أن ساكاغوتشي هو اسم أمه قبل الزواج
.زاد طوله ولم يعد يرتدي النظارات الآن
.لكنّه هيكارو-كن بالتأكيد
ما الخطب؟
موتسو. قلت أنّك صديقة لذلك الفتى، صحيح؟
اسمه ساكاغوتشي-كن، صحيح؟
!عليك أن تعرفيني عليه لاحقًا
!أظننّا سنشكل ثنائيًّا رائعًا
.لن أدعك تضرب الكرة
!العبوا
زعيم، هل سبق أن أمسك ساكاغوتشي أيًّا من رميات ماريو؟
هذه أوّل مباراة لماريو في الفريق الأول، لذا
.أظنّها أوّل مرة يمسك فيها رمياته
.هذا سخيف
صحيح أنّ هيكارو ماسك أفضل منّي
،صفته أساسيًّا في الفريق الأول
.لكن من المستحيل أن يمسك كرات ماريو تلك من أول محاولة
!كرة
ماذا؟ ماذا قلت؟
.لا أكترث إن كانت كرات ماريو أو أيّا كانت، لا ترمها
.ارم كرات سريعة فحسب
كنت أرمي الكرات السريعة لأنّ إينوي لا
!يستطيع مسك أي رمية أخرى وتم ضربها
ينبغي عليك أن تمسكها من دون مشاكل
!بما أنّك ماسك الفريق الأول، صحيح؟
انهيارك سببه إينوي إذًا؟
.لا، كان خطأك أنت
.الماسكون ليسوا جليسي أطفال
.كف عن التصرف كطفل
!كرة
!كرتان وإصابة واحدة
!أحسنت يا هيكارو
ماذا يفعلان؟
!أدخلنا ساكاغوتشي، لكن لم يتغير شيء
ما هذا؟
كيف يمكن أن يكون ماسك الفريق الأول سيئًا لهذه الدرجة؟
يتصرف بتكبر، لكنّه خائف من أن يكون
.التعامل مع كارت ماريو صعبًا عليه
.تبًّا لك
...سوف
!أحرجك...
!إنها كرة ماريو
!أ... أمسكها؟
!إصابة
معقول؟
.وقت مستقطع
!وقت مستقطع
!تبًّا
!سيقتلني
.كانت كرة متغيرة جيدة
.لم تكن هيئتك مهزوزة ولن يضربوا الكرة بسهولة بمسارها ذاك
،وعلاوة على ذلك
طبيعة شخصيتك السيئة في عدم التراجع
.أمام ماسك أكبر منك تجعلك مناسبًا كرامٍ
.لكنّ أيامك معدودة إن كنت تعتمد على الرمية المتغيرة بالفعل
سلاحك الأول هو كراتك السريعة بدوران أمامي أو خلفي، صحيح؟
.التعداد، كرتان وإصابتان
!العبوا
.فكر في اللحظة التي تدهور فيها تحكمك
.وكيف ترددت عندما كان التعداد ضدّك
.وكيف سمحت لهم بضرب الكرة
.تركيزك الذهني هو ما خيّبك على الأرجح
!اشحن رميتك السريعة بروحك
.تلك الكرة المتغيرة ليست سوى كرة ماريو رقم 2
...الرمية السريعة المرمية بقدراتك
!هي كرة ماريو رقم 1 الحقيقية
!إصابة! خروج
!أجل
فورين
تسوجيدو
.يبدو أنّنا لم نسجل أيّ نقطة
...أنا آسفة، لو أني بقيت في القاعدة
دايغو، ما الخطب؟
!سأنضم لفريق كرة القاعدة في إعداديتي وأعود
...لذا
!لنلتق مجدّدًا يومًا ما ونشكل أقوى ثنائي على الإطلاق
!يا دايغو
.أجل، صحيح. سنقوم بالتغيير
هل ضاربهم الرابع من معارفك؟
.معارفي؟ أجل، هذا صحيح
.حسنًا، مقدمة ترتيب الضرب بلاعبينا الأساسيين
.اذهبوا واقلبوا فارق النقاط الثمان
!حاضر
.الضارب الأول، لاعب الارتكاز، كونيموتو لويجي-كن
.أتساءل إن كان دايغو بخير
.لا يبدو على طبيعته
هل حدث شيء ما بينه وبين هيكارو-كن؟
!العبوا
!نيشينا
!رمياتك جيدة
!لا شيء يدعو للخوف
!ما زلنا في المقدمة
!هاجم
!إصابة
!أنت تلتف أكثر من اللازم يا لويجي
!لا داعي للتلويح الواسع
.اخرسوا
!أنا أسعى لأكون الضارب رقم واحد
!سأتولى أمرها
!آمن
!قـ-قلت أنّك ستتولى أمرها
.أنا آسف
!ها هي! ضربات لويجي إلى داخل الميدان
!ضرب تقريبية جيدة
!اخرسوا
.الضارب الثاني، لاعب الوسط، كاتسونو-كن
!العبوا
.لا يتقدم
.أظنّه لا يشعر برغبة في السرقة
!إنّه يركض
!ماذا؟
!آمن
!مـ-مهلًا
!فليساعدني أحد
!هذه الفتاة تضربني بينما دعي أنّها تلمسني لإخراجي
.كرة ولا إصابات
.لا أصدق أنّه سرق القاعدة دون أيّ تقدم
.يا للإحراج
.تبًّا، لقد خدعنا
.ظننته لن يركض لذا لم أقم بخطوة منزلقة
!القاعدة الثانية
.كان ذلك وشيكًا
ما الذي تفعله يا دايغو؟
!أشرت لك لقطع الطريق عليه. لا تفوتها هكذا
تبًّا. هل فوت الأمر؟
.لو رمينا الكرة عندما أشارت، لكان الأمر وشيكًا
!ما زلنا متقدمين
!الراكض لا يهم. تجاهله
.هناك خطب ما بك يا دايغو
.أنت لا تعطي أيّ تعليمات مفصلة ولا تصرخ لنا
!كرة
.يا له من غرّ. سمح لإيقاعه بأن يُشوش هكذا
.انظروا من يتحدث
!اخرس
!كرة
!أربع كرات
!أجل، راكضان على القاعدتين الأولى والثانية
.الضارب الثالث، الماسك، ساكاغوتشي
هل تشتت انتباهك؟
.لا تقلق كثيرًا لأني لم أعد راميًا
.فالأمر ليس خطأك
،وعلى أية حال، حتّى إن كنت لا أزال قادرًا على الرمي
.ما كنت لأريد تشكيل ثنائي رمي ومسك معك
.ليس بمستواك الحالي
مـ-مستواي الحالي؟
.أنا واثق أنّك تبذل ما في وسعك
.تبًّا
!لن أدعهم يهزموني شر هزيمة أمام ذلك العجوز
!كرة
.أخبرني أبي أنّك تلعب كرة القاعدة في إعدادية فورين
.أشفقت عليك عندما أوقف فريقك لستة أشهر بسبب تلك الفضيحة
.أنت غير محظوظ حقًّا
!هلّا صمتّ؟! نحن في مباراة
.لكن رغم ذلك، خاب أملي بك حقًّا
!إنّه يركض
"تساءلت وقلت، "لمَ يلهو في هذه البيئة؟
!آمن
!أجل! سرقة مزدوجة
!كما هو متوقع من لويجي! إعداد مثالي
،لم تستغرق رميتك ثلاث ثوان تقريبًا لتصل القاعدة الثالثة فحسب
.بل لم ترمِ نحو الجهة الأنسب
ما الذي كنت تفعله في السنتين الماضيتين بالضبط يا دايغو-كن؟
،بينما عانيت الأمرين لأعيد تأهيل نفسي
،وبذلت كلّ ما لديّ أصبح أساسيًّا في تسوجيدو
.كنت مشغولًا بجمع الحبيبات على ما يبدو
.من المخيب حقًّا أن أرى ابن شيغينو غورو يتقاعس هكذا
!ها هي
!دورة كاملة مثالية بثلاث نقاط
!الفارق خمس نقاط فقط الآن
!أمزح فحسب
.استمتع بحفلة الفتيات خاصتك
فورين
تسوجيدو
...لا أعلم
.ما حدث بعد ذلك...
...وقبل أن أدرك
!الإصابة الثالثة
!خروج الضارب
.انتهت المباراة...
فورين
تسوجيدو
هل تريد أن تعرف لمَ أصبحت ماسكًا؟
قررت أن أسير على خطى والدي
.وألعب كماسك في الدوري الرئيس
.لذا أظننا في عالمين مختلفين الآن فحسب
!مـ-ماذا؟
أقلت أنّ كونيتومو يدرب تسوجيدو الآن؟
هل صُدمت لدرجة أنّ جرحك أجدى؟
.لكني تفاجأت حقًّا
.يدرب ذلك العجوز الوغد في المدرسة التي يرتادها ابناه
،غضبت كثيرًا واعتليت تلة الرمي
.لكن فريقهم الأول ظهر في منتصف المباراة وسحقونا
.سحقونا بنتيجة 20-14
.مهلًا، 20-14؟ هذا يعني أنّكم سجلتم 14 نقطة
.لا، أعطونا أفضلية 10 نقاط، لذا النتيجة الحقيقية هي 20-4
.بدل أن أنتقم، أُحرجت أكثر
،وجودنا في فريق الفتيات هذا خطؤه تمامًا
.ومع ذلك قام بإلحاق هزيمة نكراء بنا
.المعذرة
.مرحبًا
.إنّه حيّ
ماذا؟ أتيتن أنتن أيضًا؟
.نحن زملاء في الفريق، بالطبع سنأتي للاطمئنان عليك
.أُلغي تمرين اليوم، لذا لم يكن لدينا ما نفعله
.رفضت تاو-سينباي والبقية المجيء في الحال
...بصراحة، أردت الذهاب للتسوق، لكن
هل أتيتن للتنمر لي؟
متى ستخرج إذًا؟
.بعد غد على الأرجح
.لكن على الأرجح سأتمكن من العودة للتمرين مجدّدًا بعد شهر
ماذا؟ كل هذا الوقت؟
.إنّه يكذب
.قال الطبيب قبل قليل أنّه لا ينبغي أن يستغرق أكثر من أسبوع
.من الأفضل أن تستعدوا جميعًا
.بعد خسارة الأمس المهينة، سيقسو علينا القائد أكثر من ذي قبل
.عطلة اليوم هي الهدوء الذي يسبق العاصفة
.بما أنّ الأمر كان محبطًا لي أيضًا، فأنا أرحب بذلك
ما زلت تريدين أن تكوني مدريتنا فقط؟
.أجل، إن لم يكن لديكم مانع
لكن لماذا يا تشيو؟
ألا تفضلين اللعب؟
.لقد ضربت الكرة وقمت بلعبة رائعة
!وأظنك ستكونين إضافة رائعة للفريق
.لكني تمكنت من فعل تلك الأشياء مرة واحدة فقط
.ارتكبت الكثير من الأخطاء في النهاية
.كنت عبئًا على الجميع
الجميع؟
ألا تقصدين أنّك كنت عبئًا على شخص معيّن؟
!اخرسي يا أختي
!لا تجعليني أنقر جبينك! أعلم أنّ تلك نقطة ضعفك
!إلّا الجبين
.سيعود تشيبا-كن قريبًا، لذا لا أمانع دور المساندة
.سأذهب لتجهيز الأمور للتمرين الآن
ماذا؟ لمَ لا تزالين مرتدية قميصك الرياضي؟
فريق كرة القاعدة
قالت أنّها تفضل أن تكون المديرة على
.أن تكون الشخص السيئ وتعيق الفريق
ماذا؟
تأخر دايغو، أليس كذلك؟
.ما الذي يجري؟ ظننته سيجهدنا في التمرين من الصباح
هل نبدأ فحسب؟
.أظنّ أن علينا الانتظار
فريق كرة القاعدة
.حان الوقت، لذا لنبدأ. سنقوم بإحمائنا الاعتيادي
!مرة أخرى
!ما الذي تفعلينه؟ كان ينبغي أن تمسكيها
!أنت تتحركين بشكل بطيء للغاية وتتعبين بسرعة كبيرة
.يا إلهي. مخيفة
.يبدو أنّ دايغو ليس رقيب التمارين الخاص بنا الوحيد
.حسنًا
!يمكنك اتخاذ مكانك يا أنيتا
ماذا؟
.لا بدّ أنّك رميت 100 كرة تقريبًا في ذلك اليوم
.ركز على القيام بتعديلات خفيفة اليوم. علينا انتظار القائد لإرشادنا
!لا بأس، اجلس فحسب! 100 كرة لا شيء
!يا إلهي
.لكني أتفهم شعورك
.أعلم لمَ اختارهم ولم يخترنا
...لكن لا تظّن أنّ ذلك القرار
!حطمني...
الوصول إلى البطولة الجهوية كان هدفًا
!أصغر من أن يجعلني أتحمس كثيرًا
دايغو؟
القائد؟
!صباح الخير
.لست مبكرًا على الإطلاق
منذ متى يتأخر القائد 30 دقيقة؟
.آسف، آسف. لقد تأخرت في النوم
.هذا نادر بالنسبة لك
حقًّا؟
.عليك أن تكون حذرًا أكثر
.فبعد تلك الخسارة الكبيرة، جميعنا تناسينا الأمر وجئنا للتمرين الصباحي
فلماذا لم تأت راكضًا إلى هنا بما أنّك متأخر؟
.لم تتصل بأحد أيضًا
.دايغو، هل تستمع لي؟
.بربك
ما الخطب يا موتسكو؟
.أنت مخيفة
دايغو؟
.هذا ناد، صحيح؟ لنستمتع فحسب
نستمتع؟
.نحن نستمتع بالفعل
.لكن بعد تلك الخسارة من تسوجيدو، استأنا جميعًا
.نعلم أنّ علينا أن نبذل جهدًا أكبر. لهذا السبب لدينا تمرين صباحي
...ومع ذلك أتيت متأ
.اخرسي
وماذا إن تأخرت؟
.في الحقيقة، كنت أجهدنا كثيرًا حتى الآن
.كل يوم كرة قاعدة وفريق. كنا كحمقى من دون عقل
.نحن تلاميذ، ما يعني أنّ علينا أن ندرس
.علينا أن ننام ونأكل جيدًا ونسترخي. ونستمتع بشبابنا أكثر
.ليس وكأننا محترفو كرة قاعدة
.سآخذ مكانك في ضرب الكرات الطائرة بعد أن أقوم بالإحماء
!مـ-مهلًا لحظة يا دايغو
!ما الذي تقوله فجأة؟
هل صدمتك الخسارة أمام تسوجيدو لدرجة أنّك فقدت العزيمة؟
فقط لأننا لم نملك أيّ فرصة، ستدير ظهرك كلّيًّا الآن؟
.أنا لا أدري ظهري. أظنّ فقط أنّ علينا ألّا نبالغ بسبب ذلك
.لا يجب أن يكون هدفنا أكبر من الوصول إلى البطولة الجهوية فحسب
غرفة الموسيقى
أنت أيضًا تفكرين في الأمر يا ساكورا-سينباي، صحيح؟
.الأمر غريب
هل تستمعين يا سينباي؟
.أجل
كيف لنا أن نبقي معنوياتنا مرتفعة
إن كان قائدنا هكذا؟ ماذا حدث له؟
.كان فريق تسوجيدو قويًّا للغاية
.لا أظنّ أنّ هناك ما يمكننا فعله حيال الأمر
قال أنّه يريد أن يتابع كالسابق. ما الخطأ في ذلك؟
.شعرت بالارتياح من ردة فعله الهادئة
.كان الأمر ليكون أسوأ لو قال أنّ هزيمة تسوجيدو هي هدفنا الجديد
،سيغضب نيشينا  بسبب خيانة مدربه له على الأرجح
،لكن لدينا فريقنا من الفتيات بسبب ذلك
.لذا إن سألتموني، فسأشكره
!هل تقصدين أنّك لا تمانعين تلك الخسارة المهينة؟
.أنا لا أشعر بالإهانة
.فقد لعبنا ضدّ رجال
رأيتن أجسادهم وضرباتهم وسرعاتهم، صحيح؟
.لم يعودوا فتيانًا. كانوا رجالًا
.دايغو يتصرف بواقعية فحسب
سيكون من القسوة أن يطلب المزيد
.منا، كما أنّه يفهم أننا لا نملك المزيد
.انتهى الوقت الذي يمكننا فيه مجاراة الفتيان. انتهت الحفلة
.دقّت ساعة منتصف الليل قبل وقت طويل
...تعويذة سندريلا السحرية
.قد انكسرت...
.سأغادر باكرًا
.سأذهب أولًا يا أختي تشيو
.أحسنتما عملًا
!أحسنتما عملًا
أخبريني، هل تعرفين أين دايغو؟
.كان أوّل المغادرين
.سأل إن كان بإمكانك إغلاق المكان
.لا للنشاطات اللا أخلاقية
.نعم لأسلوب العمل المعدّل
.أو مهما يكن
،إن كان شيغينو-سينباي قد استسلم لأنّه لا يريد أن تتأذى الفتيات
فأوّل شيء تفعلنه هو إخباره بما تردن، صحيح؟
.ليس وكأني أعرف شيئًا عن سندريلا
هل سمعتنا من قبل؟
.يمكن سماع كل شيء عبر النافذة
.على أيّة حال، إن تابعنا كالسابق، فلن نخدش تسوجيدو حتّى
.لكن لست أفهم كيف هو الأمر بالنسبة للفتيات
.بالمناسبة. أردت أن أطلب منك معروفًا بما أنّك نائبة القائد
.الشمس تغرب باكرًا الآن والتمرين ليس طويلًا ما يكفي
.اسألي رجاءً إن كان بإمكاننا استعمال الأضواء الكاشفة
الأضواء؟
،كان القائد يتحدث عن الدراسة والشباب وما إلى ذلك
.لكنّ كرة القاعدة هي كلّ ما أملك
.أريد أن أبقى لوقت أطول وأتمرن، ولو بمفردي
.أعتمد عليك
.لنيشينا-كن عزيمة مذهلة
.أجهل. أتفهم شعوره
.أراهن على أن توافق أنيتا على البقاء لوقت أطول أيضًا
وماذا عنك؟
...أجل
،حزنت أنا أيضًا على خسارتنا
.لكن يمكنني فهم وجهة نظر تاو أيضًا
،كنت نتمرن قدر ما ظننا أن بإمكاننا تحمله
.لكننا لم نملك أيّ فرصة أمام تسوجيدو
.يجعلني ذلك أتساءل ما إن كنا بلغنا حدّنا كفتيات
.إن زدنا من حدة تماريننا، فقد يتأذى أحد ما
.ينقصنا اللاعبون بالفعل، لذا أيّة إصابة ستبعدنا على البطولات
...وأيضًا
.قد أكون أكثر من تأثر عاطفيًّا
.لم أتمكّن من إخراج أيّ لاعب من فريق تسوجيدو الأول
.ضربوا دورات كاملة متتالية
.بصفتي نائبة القائد، أخفيت مشاعري وحاولت إبقاء معنوياتنا مرتفعة
،لكن إن قال دايغو وتاو أنّ علينا أن نواصل كالسابق
فمن أنا لأقول غير ذلك؟
!لا يمكنني قول أي شيء
!ليس وأنا بهذا الضعف
حلم
...لقد عدت
.أهلًا بعودتك يا إيزومي
أخبريني يا أمي، هل عاد دايغو باكرًا؟
.أجل. تأخر أيضًا في الذهاب للتمرين الصباحي
.هناك خطب ما به
.إنّه مراهق الآن، لذا ربما لديه أمور كثيرة
أصدقاء، صحيح؟
.بل عمل جاهد وشجاعة
...حمية و
افتتان على ما أظن؟
.لا توجد كلمة تصف ذلك
.السراء والضراء
.لأنّ لدينا كرة القاعدة
!أجل
!هذا صحيح
!لأنّ لدينا كرة القاعدة
...لهذا السبب
في الحلقة القادمة
!معك مجددًّا
،كلنا معًا
!اركض نحو منبر أحلامك
...معك مجددًّا