Yo-anime.com
.العبوا
.ما باليد حيلة
أكملت إحماء ذراعي الآن، لذا لمَ لا أريك؟
...كرات ماريو
!الإعجازية خاصتي
!كرة سريعة
!لا، ليست كذلك؟
عاصفة تتشكّل
!إصابة
!خروج الضارب
فورين
تسوجيدو
،يبدو أنّنا لن نسجل أيّ نقاط أخرى على ذلك الرامي
.لكننا أمضينا شوطين دون أن يسجلوا
النتيجة الآن 14-0، لذا إن حصرنا نتيجتهم في
،أربع نقاط كحدّ أقصى في الشوطين القادمين
.فستُطَبّق قاعدة الرحمة وسنفوز
!خروج
!أجل
!بقيت خمسة خروجات وستنتهي المباراة
!إن رميت بثبات، فسنفوز
.الضارب الثامن، لاعب الارتكاز، هاغيوارا-كن
!ما الذي تفعلونه؟
إن لم نسجل خمس نقاط في
!الشوطين القادمين، فستنتهي المباراة
.أنت من أعطاهم تلك الأفضلية الكبيرة
!لاعب اليمين
!أجل
!خرج اثنان
.الضارب التاسع، الرامي، كونيموتو-كن
.آسف بشأن هذا
صحيح أنّه لم يعرفكم، لن مع ذلك تصرف المدرب بوقاحة
.وأعطى أفضلية عشر نقاط لفريق يلعب بشكل صحيح
...لا بأس
...لكن بالنظر لعدد الفتيات في فريقكم، الأمر مفهوم نوعًا ما
المشكلة الآن هي أنّ الفريق الذي تسحقونه الآن
معظمه متألف من لاعبين احتياطيين ولاعبين
.من السنة الأولى. إنّه فريقنا الثاني
!أجل
!هيا
!تابعوا تقدمنا أيها المبتدئون
معظمهم لاعبون احتياطيون ومن السنة الأولى؟
لم نكن نواجه لاعبيهم الأساسيين؟
ضربة ضعيفة؟
!القاعدة الثالثة
!مهلًا، لا ترميها
!لن تصل في الوقت المناسب
!آمن
.تبًّا، لو رمتها لتمكنت من الانطلاق نحو القاعدة الرئيسية
!راكضان على القاعدتين الأولى والثالثة
نحن نتقدم بـ14 نقطة، فهل يهم الأمر؟
.بدأنا نفعل شيئًا بفضل ماريو
حتّى إن كان هذا الفريق الثاني، فهم عديمو
.النفع إن لم يتمكنوا من سحق رامٍ مثلها
!لاعبة اليسار
!أجل! هذا ما كنت أسعى إليه
!يا للحظ
!استعدنا نقطة
.كان بإمكانك إمساكها يا أختي تشيو
.أ-أنا آسفة
.الضارب الثالث، الماسك، إينوي-كن
.هذا سيئ
...لا يمكننا فعل شيء حيال لعب تشيو الميداني
.لكنهم يستطيعون ضرب رميات موتسكو الآن
!حسنًا، تابع يا إينوي
المدرب الأول؟
.أنهى الفريق الأول مباراته باكرًا، لذا نحن في طريق عودتنا
المدرب
.سنصل قريبًا، لذا أخلِ الميدان
فورين
تسوجيدو
!العبوا
.قال لي دايغو أن أعطي ما لديّ بما أنّ نيشينا موجود
!لكن بصفتي اللاعبة الأولى، عليّ أن أنهي هذه المباراة بنفسي
!القاعدة الأولى
!موتسكو
!لا
!آمن
!القاعدة الرئيسية
فورين
تسوجيدو
!أجل، نقطتان
.لا تقلقي حيال ذلك
.أ-أنا آسفة
،أنيتا ليست معتادة على القاعدة الأولى
.لذا أخطأت هي أيضًا. هذا سيئ
!وقت مستقطع
هل يمكنني التحدث إلى المسؤول عن فريقكم؟
أنا آسف! أنا القائد، لذا هل سأفي بالغرض؟
ماذا؟
ما الذي يجري؟
!تريد إنهاء المباراة الآن؟
.حدث تغيير في الجدول، لذا لم يعد بإمكاننا استعمال الميدان
.سنعتبره فوزًا لكم، لذا يمكنكم الانصراف الآن
!انتهيت المباراة
!سيعود الفريق الأول في أية لحظة، لذا جهزوا الميدان لهم
هل أنت جاد أيها المدرب؟
.بدأ الأمر يصبح جيّدًا للتو
!استغرقتم وقتًا طويلًا لذلك
فورين
تسوجيدو
!امسحوا اللوحة
!سأكون في ورطة إن رأى المدرب الأول تلك النتيجة
.حسّن النتيجة أيضًا! اجعلها 14-10 أو ما شابه
!أزور النتيجة؟
.مهلًا لحظة
،إن حدث شيء يعني إنهاء المباراة الآن، فلا بأس
لكن هل يمكنك أن تعلمنا متى يمكننا لعب مباراتنا التمرينية التالية؟
ماذا؟
.تمّ الاتفاق على اللعب مجدّدًا إن فزنا
.إنّه يغترّ لأنّهم متقدمون علينا
.لن تفيدنا مواجهتهم مجدّدًا في شيء
.حسنًا، مفهوم. ربّما في ربيع السنة القادمة أو ما شابه
!السنة القادمة؟
...هذه ليست طريقة تعامل بها ضيوفك
.يا يونياما...
!الـ-الزعيم
المدرب الأول
كونيموتو
ز-زعيم؟
.يبدو أنّ له شخصية قوية
!مخيف
هل يقصد... زعيم عالم جريمة؟
كنت تتلاعب بالنتائج، أليس كذلك يا يونياما؟
لمَ أعطيتهم تلك الأفضلية الكبيرة من الأساس؟
...لأنّهم
.لا يهم
.ليس من الأدب أن ننهي المباراة هنا
أعتذر لضيوفنا من فورين على وضعكم في
.مواجهة فريقنا الثاني من تلاميذ السنة الأولى
...بدءًا من الآن
.سنعاملكم بطريقة صحيح ونشرك أفضل لاعبينا ضدكم
.سنتابع من حيث توقفتم
موافقون؟
.أ-أجل
مهلًا! هل أنت جاد؟
كنّا نواجه لاعبيهم الاحتياطيين حتى الآن إذًا؟
.هذا ما يبدو
.لذا السبب تمكنا من مجاراتهم
.هذا منطقي
هل أنت بخير يا موتسكو؟
ما زلنا نتقدم عليهم بفارق كبير، لكن
.لنواصل مثابرتنا ولا نقلق بشأن ذلك
نيشينا، هل من خطب؟
...لا
هل هذا معقول؟
.كنت أتساءل إلى أين ذهب بعد ذلك
،يبدو أنّ المدرب كونيتومو الذي كان سيتولى الفريق قريبًا
.لن يتمكن من ذلك لعدّة أسباب
!والآن أكتشف أنّه يدرب فريقًا في إعدادية أخرى
.تغيير الضارب. أشلي-كن يدخل مكان يوشي-كن
أوّلًا ماريو، والآن اسم أجنبي آخر؟
.انظروا من يتحدث
ما هذا الآن؟ كأس العالم؟
!أخيرًا ضارب جذاب
.هؤلاء هم لاعبوهم الأساسيون إذًا
.هذا هو فريق تسوجيدو الحقيقي، أقوى فريق في المحافظة
ما مدى قوتهم؟
!العبوا
!إصابة
ما رأيك؟
.ليس سيئًا على ما أظن
.لاعبة القاعدة الثانية من نوعي المفضل
حقًّا؟
.لاعبة الارتكاز ظريفة أيضًا
.حسنًا، سآخذ وسط الميدان
.يمكنك أخذ الفتاة التي في القاعدة الثالثة
...لكن بصراحة لا يعجبني هذا
.التنمّر لهؤلاء الفتيات ليس صائبًا
!جيد! ثلاث نقاط
فورين
تسوجيدو
.حسنًا. على الأقل لن تنتهي المباراة في الشوط التالي
!أسحنت يا آش
!لا تقلقي
!كلفتنا أخطاؤنا السابقة تلك النقاط. لنبدأ من جديد
.الضارب الخامس، ضارب الطوارئ، إيتو-كن
ما الذي يجري؟
لم يرَ رمية موتسكو المنزلقة الخارجية المنخفضة
.من قبل ومع ذلك ضربها إلى خارج الميدان
!بدأنا نتقدّم
.يتقدمون بثامن نقاط فقط الآن
.هذا سيئ
كما هو متوقع من الفريق الأول! سنعوض
.تلك النقاط الثمان بسرعة على هذا الحال
بالمناسبة أيها الزعيم، لمَ رتبت مباراة تدريبية مع هؤلاء الخاسرين؟
.مضى وقت طويل لم تحظ به فورين بفريق قوي
هناك فتى في تشكيلتهم دربته قبل
.مجيئي إلى هنا. تساءلت عن حاله
فتى درّبته؟
!أربع كرات
!أجل، أجل! الرامية خائفة
.الضارب السابع، ضارب الطوارئ، كاجي-كن
.لا فائدة. لا يمكنني احتواؤهم
!إنّه يضربون بشكل مختلف
!موتسكو
.يا إلهي، هذا ما كنت أتحدّث عنه
.من الخطير على الفتيات مواجهة الفتيان
موتسكو! هل أنت بخير؟
أين أصابتك؟
!موتسكو؟ موتسكو
هل أنت بخير؟
.قد تكون كرة مطاطية، لكنّها أصابتك مباشرة
.مباشرة في ساقك التي ترتكزين عليها، لذا لا تتحاملي على نفسك
.أنا بخير
هل أنت واثقة؟
إنّها مباراة تدريبية فحسب، لذا ألا ينبغي أن نلعب بحذر؟
لمَ لا نستبدلك بنيشينا؟
.قلت أني بخير
.هيا، عودوا لمراكزكم
...موتسكو
.فهمت
.ليس كاحلي فحسب. رمياتي ليست جيدة ما يكفي
.لكن ما زال على نيشينا الإحماء
.نحتاج لإخراج آخر في هذا الشوط
.سأتدبر الأمر
.حسنًا
سنتابع؟
.إنّهم عنيدون حقًّا
فورين
تسوجيدو
.يبدو أنّنا سنعادلهم في هذا الشوط
!كرة
!دعيه يضربها
.لو أني أمسكت تلك الكرة الطائرة، لانتهى هذا الشوط
!كرة ميتة
!أجل، كل القواعد ممتلئة
!لم نتنه بعد
.لا يمكن إخراج اللاعب الأخير
!هذا محبط
.الضارب التاسع، الرامي، كونيتومو-كن
نيشينا؟
.سينباي، لا يمكنك المتابعة بتلك الساق
.سأرمي
.سنستبدل راميتنا بلاعب اليمين
.أقصد، دعيني أرمي رجاءً
.أنا غاضب للغاية الآن
مدرب تسوجيدو الأوّل ذاك
هو نفس المدرب كونيتومو الذي كان من
.المفترض أن يأتي إلى فريقنا في الربيع
!ماذا؟
!العبوا
.يملك ماريو ذاك نفس الاسم كونيتومو، لذا هو ابنه على الأرجح
،لا أعرف أسبابه
.لكنّه خاننا، ثم وافق بكل وقاحة على مباراة تدريبية ضدنا
.سئمت من سخريته منا
!لا يمكنني أن أسكت بعد أن تمادى إلى هذا الحدّ
!إصابة
!نيشينا-كن، ابذل جهدك
.رمياته سريعة
.بعكس رميات تلك الفتاة
.حسنًا، لقد حاصرناه
.لنستدرجه برمية خارج منطقة الإصابة
.لست نفس الشخص الذي عرفته قبل سنة
!سأجعلك تندم على إدارة ظهرك لي
!لاعبة الياسر
!لا! انتهى الأمر
!أختي تشيو
!أمسكيها
!مستحيل
!أجل
معقول؟
!خروج
!خرج ثلاثة، تغيير
!مسكة جيّدة
!أحسنت يا تشيو
.أنقذتنا يا تشيو
ست نقاط فقط؟
.أردت نقطتين أو ثلاث نقاط أخرى
.يونياما
نعم؟
،ربما يفي إينوي بالغرض
.لكن لا يمكنني معرفة أسلوب هذا الفريق
.أحضر ساكاغوتشي تحسّبًا فقط
.ينبغي أن يكون في غرفة الحواسيب
!إصابة
،ما زلنا متقدمين بثمان نقاط
.لكن لولا تلك الأفضلية، لكانوا قلبوا النتيجة إلى 6-4 الآن
.رميات ماريو سريعة، كما أني لا أعرف ماذا تكون تلك الكرة المتغيرة
.وضرب فريقهم الأول من مستوى آخر أيضًا
.إنّهم ليسوا فريقًا يمكننا هزيمتهم بالتأكيد
...لا أعلم كم من ذلك بفضل مدربهم في الأشهر الستة الأخيرة
!هذا صحيح! كان-تشان قاتلة عُسر
!خروج
كرة أرضية نحو اليمين؟
!بطيئة للغاية
.الضارب التاسع، لاعبة اليسار، فوجي تشيو-سان
!لكنّنا لن نستسلم
.حتّى إن احتجنا أفضلية لذلك، فالفوز يعني مواجهتهم مجدّدًا
!وإن واجهنا فرقًا قوية، سيصبح فريقنا أقوى أيضًا
!أربع كرات
!وقت مستقطع
!لا تأتِ
!أعلم بالفعل، لذا لا تأتِ
!لست بحاجة لنصيحتك
.ذلك الغبي. إنّه يدع الأمر يؤثر عليه
.ربما لديه جسد ضخم، لكنّه لا يزال طفلًا. هذا هو أخي الصغير
!آمن
!جيد
!خروج واحد وراكضان على القاعدتين الأولى والثانية
.الضارب الثاني، لاعبة الارتكاز، ساغارا-سان
.ذلك الثنائي الغريب يقوم بعمل جيد
زعيم، هل نقوم بإحماء رامينا الآخر؟
.بدأ ماريو يقوم بعاداته السيئة مجدّدًا
!كرة
.لا، ساكاغوتشي قادم. سيكون ذلك كافيًا
.سيضبطه
غرفة الحواسيب
.ساكاغوتشي
.المدرب الأول يناديك
.قد نحتاجك في هذه المباراة التدريبية، لذا تعال
هلّا انتظرتم قليلًا بعد؟
.كدت أنتهي من إدخال بيانات مباراتنا الأخيرة
.حسنًا، لكن أسرع
.مفهوم
!حسنًا
!أجل
!ماريو! عليك أن تقوم بالتغطية
.هذا مضحك. مثال واضح على استفزاز نفسه بنفسه
!خرج واحد وكل القواعد ممتلئة
!تابعوا
.لم أعد أكترث
يرفض الأوقات المستقطعة. ويرمي الكرات
.السريعة فقط. تفضّل ودمر نفسك
!اهدأ يا ماريو
.حسنًا
.نقطتان أخرتان وستُتاح قاعدة الرحمة مجدّدًا
.طالما لا يرمي كرته المعجزة تلك، يمكننا أن ننجح
!كرة
.زعيم، سينهار كلّيًّا إن لم تستبدله
ألا تظنّ أنّ من المبكر على ماريو أن يرتدي
زي الفريق الأول وهو في السنة الأولى؟
.لا بأس
.لا يوجد وقت أفضل من المباريات التدريبية للتنمر له
،سيكون معك حقّ إن كان أيّ لاعب آخر
.لكنه ابني. لذا لن أتساهل معه
.إن كان سينهار، فمن الأفضل أن يكون ذلك عاجلًا
!لقد فعلتها
!خروج
!لكنّها كانت كافية لكون كرة تضحية طائرة
!تشيو تركض
!ألم تتوقف؟
!القاعدة الثالثة
!لا
!آ-آمنة
.كان ذلك وشيكًا
أخي تشيو، هل نسيت كيفية لعب كرة القاعدة؟
.آسفة
.ظننت أنّ الكرة ستخرج
.إنّها ضاربة جيّدة
.الضارب الرابع، الماسك، شيغينو-كن
.مهلًا. فهمت الآن
سبب عدم رميه لكراته المتغيرة تلك
!هو عجز الماسك عن مسكها على الأرجح
.إن أسقطها لمرات قليلة أخرى، فسنكتشف أمرها
.وبوجود راكضين على القاعدة، فهي خيار خطير
!إن تابع رمي الكرات المباشرة، فلن نخاف
!خطأ
.لديه تلويح جيد
.أنت هنا
!وقت مستقطع
.تغيير ميداني
.سنستبدل الماسك إينو بساكاغوتشي
تغيير الماسك؟
ماذا؟
.إنّه الماسك الأساسي على الأرجح
.أظنّ أنّ الماسك كان الوحيد بالبذلة البيضاء
ساكاغوتشي؟
.أحسنت يا إينوتشي
.شـ-شكرًا. أعتمد عليك
هـ-هيكارو؟
ساكاغوتشي هيكارو
.لم أرك منذ وقت طويل
.تبدو بخير يا دايغو-كن
ما الذي تفعله هنا يا هيكارو؟
!إنّها هيكارو-كن كما توقعت
هل تعرفينه؟
!أجل
.لعبنا معًا في دوري الصغار
.لكنّه انتقل إلى غونما بعدها
.حدث الكثير
.أتيت إلى هنا في سنتي الأولى من الإعدادية
.فـ-فهمت
!لكن من الجيد رؤيتك في حال أفضل الآن
.لم أتخيل أبدًا أن تصبح ماسكًا
...أجل
.هذا لأني لم أعد قادرًا على الرمي
.بسبب تلك الإصابة
!أنتما! كفّا عن الكلام وابدآ اللعب
.أنا آسف
...لم يعد بإمكانه الرمي
.بسبب تلك الإصابة
!هيكارو-كن في تسوجيدو؟
!هيكارو-كن! حصلنا أخيرًا على أمير حقيقيّ
.لا تسترخي لهذه الدرجة
!إنّهم في مستوى آخر تمامًا
قد تكون هذه المرة الوحيدة التي يتمكن
.فيها الجميع من اللعب معًا
ماذا؟ المرة الوحيدة؟
سحر سندريلّا
.في الحلقة القادمة، سحر سندريلّا
!اركض نحو منبر أحلامك