للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
فورين
تسوجيدو
أفضلية؟
يظنون إذًا أنّهم يستطيعون هزيمتنا رغم بدئنا متقدمين بعشر نقاط؟
!العبوا
.سنجعلهم يندمون على ذلك
!لن نوقفهم عن الفوز فحسب، بل سنهزمهم بإحدي عشرة نقطة
!أجل
!خروج
!أحسنت يا يايوي
!لعبة مزدوجة جميلة
مرحى
!لن يمسكوها هذه المرة
!يا للأسف
!خرج ثلاثة
!ماذا؟
!أحسنت يا تشيساتو
!أجل
فورين
تسوجيدو
.فهمت الآن
.يبدو أنّ مواجهتهم لم تكن خطأ
...بغض النظر عن تشيساتو
!هم جميعًا بارعون حقًّا
فورين
تسوجيدو
.النصف الثاني من الشوط الثاني
!أنت تخيبين أملي
.الضارب الرابع، الماسك، شيغينو-كن
!لا أصدّق أنّنا لم نسجّل أي نطقة في الشوط الأول
،لست قلقًا كثيرًا بشأن راميتهم
.لكنّ دفاعهم أفضل بكثير مما توقعت
.يبدو أنّ علينا أن نركز قليلًا
!كرة شرعية
!مرحى
!أحسنت الضرب
!مرحى، قاعدتان
معقول؟
.ضرب كرة أوكا المنزلقة وكأنها لعبة أطفال
هل توقعها؟
.الضارب الخامس، لاعبة القاعدة الأولى، كاباشيما-سان
!تابعي تقدمنا يا أنيتا
!خطأ
.كما توقعت
.حاولت ضرب الكرة المنزلقة الأولى أيضًا
أظنّهم يستهدفون الكرات المنزلقة
.فقط بعد إصابات الشوط الماضي
...في تلك الحالة
!سنغير إلى الكرات السريعة فقط
!ماذا؟
!تابعي
ماذا؟
.إنّها دورة كاملة
لدينا قاعدة داخلية تقتضي أن تكون أي
.كرة تصيب السياج دورة كاملة
!أجل
!تقدّمنا بنقطتين بمجهودنا
...فتاة... ضربتها حتّى السياج
!جميل
!أحسنت
.مهلًا، مهلًا... إنّهم يسجلون قبل أن نعادل أفضليتهم
ماذا حدث يا إينوي؟
!رميت كرات سريعة كما أشرت لي، لكنّها ضربتها بشكل مثالي
.أنا آسف
...ظننتها تنتظر كرة منزلقة
لماذا؟
.الضارب السادس، لاعب اليمين، نيشينا-كن
!لم ننته بعد
!لنتابع التقدم
!كرة
لست أفهم. ألا يختارون رمية واحدة لضربها؟
!جميل
!أنت تراها بشكل جيد
!اضربها يا نيشينا
.لن يقربك الارتباك منه يا أختي تشيو
"!عليك أن تصرخي وتقولي، "ابذل جهدك يا نيشينا-كيون
!اخرسي
!خطأ
!أنت لها
!يمكنك ضربها
.أنت مذهل يا دايغو
تطلب الأمر منك مشاهدتهم لشوط واحد فقط
.من الدكة لاكتشاف طريقة رميهم
.سلاحهم السري هو كرة منزلقة بنفس سرعة الكرة السريعة تقريبًا
.لم نفعل شيء في الشوط الأول لأنّ تلك الكرة المنزلقة أربكتنا
.لكن لهذا الرامي عادة سيئة عندما يرمي الكرة المنزلقة
الأمر شائع بين الرماة عندما يتعلمون
.رمي الكرة المنزلة لأول مرة
،يركزون كثيرًا على جعل الكرة تنحني
.فلا يسعهم سوى أن يطلقوا الكرة بشكل أدنى من الكرة السريعة
بمجرد أن تعرفوا ذلك، يمكنكم اختيار الرمية التي
.ستلوحون عليها سواء كانت المنزلقة أم السريعة
!اختاروا أيّ كرة تفضّلون ولوحوا عليها
!لقد ضربها
!مرحى
!لن نتوقف
ما خطب هذا الفريق؟
.ضربة جيدة
.نلت من تلك الكرة المنزلقة
.بالطبع فعلت
.لا تشبهيني بكنّ يا ثلاثي الخروج الضعيف
!ضربتها بفضل نصيحة دايغو فحسب أيّ الشقيّ الصغير
!سأنزع أنفك وأحشره في حنجرتك
.ضرب الكرة لكنّه في ورطة رغم ذلك
.الضارب السابع، الرامية، ساكورا-سان
.سجلنا نقطتين ونراكم الضغط عليهم
التلويح العشوائي قد يسبب لعبة
.مزدوجة، لكن دور ضاربينا الضعاف قد أتى
.لنحاول ضرب الكرة فحسب
!العبوا
!تبًّا! ما الذي يجري؟
!إنّهم يضربون كراتي السريعة والمنزلقة وكأنها لا شيء هذا الشوط
.إن أطلق الكرة وذراعه مرتفعة فهي كرة سريعة
.وإن أطلق وهي منخفضة، فهي كرة منزلقة
.كرة
!جميل
!أحسنت يا سينباي
!أنت ترينها بشكل جيد
!كلا! لا يمكنني معرفة أيّ رمية ستأتي على الإطلاق
!إصابة
.أظنّ أنّ ذراعه تحركت بشكل مختلف قليلًا تلك المرة
.ينبغي أن أراها بشكل واضح بعد بضع مرات
!لا أصدّق أنّ دايغو والبقية تمكنوا من قراءتها من أول مرة
!كرة
!إصابة
...مهلًا
!أظنني أراها الآن
!خروج
رؤية الرمية وضربها أمران مختلفان، صحيح؟
.لم يكن ذلك سيئًا
...كدت تضربينها بشكل ممتاز
.الضارب الثامن، لاعبة القاعدة الثالثة، كاندوري-سان
!خروج الضارب
.الضارب التاسع، لاعبة اليسار، فوجي تشيو-سان
خرج اثنان بعد أن حصلنا على راكض. كما
.هو متوقع من مؤخرة الترتيب
...أختي تشيو
.إنّه دورك في الضرب الآن
...أجل... حسنًا
ما الذي يجري؟
بدت بيضاء كشبح. هل هي بخير؟
...لا، لا أظنها بخير إطلاقًا
.قمنا بتمارين الدفاع فقط بالأمس
.وجودها على القاعدة يكفي على أية حال
.لا أتوقع منها أن تضرب الكرة
!العبوا
ما خطب هذه الفتاة؟
.ساقاها ترتعشان
.وقفتها ومسكته للمضرب تجعلانها تبدو كمبتدئة
!تشيو، ابذلي جهدك
.هذا غير ممكن لها
!إصابة
.أظنّ أنّ الأمر مخيف نوعًا ما في البداية
.إنّها تشاهدني
.تشيساتو تشاهدني وأنا أثير الشفقة وتضحك عليّ
.عرفت هذا. كان عليّ أن أرفض اللعب
.تركت كرة القاعدة لأنّي لم أملك أيّ موهبة فيها
!كيف لي إذًا أن أضرب هذه الرميات؟
!الإصابة الثانية
.كان ذلك قاسيًا
.وُلِدت أوّلًا وحصلت على قفازي ومضربي أوّلًا
.لكنّ أختي تخطّتني في لمح البصر
.حتى في صغري، شعرت أنّ أبي يحول تركيزه إلى تشيساتو
.هذا صحيح. لهذا السبب توقفت
ما الذي أفعله هنا إذًا؟
.ماذا؟ لن تضرب شيئًا وهي واقفة بعيدًا هكذا عن القاعدة
.كرة
.لا يهم. أنّ هنا لأملأ الثغرة في الفريق فحسب
.هذا يكفي
.سأبدو أكثر إثارة للشفقة إن حاولت فعل شيء ما
...في الحقيقة... ينبغي أن أتخلى عن المباراة
.كما فعلت حينها
!أختي تشيو
!تعلمين أنّ من المستحيل أن تضربي شيئًا من هناك
هل هذه مزحة بالنسبة لك؟
!رأيتك في الأمس
!كنت تتمرنين على التلويح
لم فعلت ذلك إذًا؟
،سعدِت عندما رأيتك تأخذين كرة القاعة بمحمل الجد مجدّدًا
!ما هذا إذًا؟
،حتى إن كنت هنا لملء الفراغ
!لا أصدّق أنّك قد تعاملين كرة القاعدة وكأنها مزحة
!خيبت أملي
!هذا محرج
...تشيساتو
!تشيو، ما زالت المباراة جارية
!كفوا عن التحدث وسط المباراة
!كرة
.كرتان وإصابتان
ماذا؟
!خطأ
.يا للحظ. كان ذلك وشيكًا
!مستحيل. لقد ضربتها
!كانت ذلك وشيكًا للغاية
!يمكنك ضربها
.كان ذلك وشيكًا. فعلت ذلك فجأة
!لا تتهاون يا أوكا
.وجدت رمية جيدة أستهدفها أخيرًا، لكنّي لم أستفد منها
.شيغينو-سينباي، اطلب وقتًا مستقطعًا
!و-وقت مستقطع
أختي تشيو، لم تستمعي لنصيحة سينباي من قبل، صحيح؟
.بشأن عادة ذلك الرامي
.حتى وإن استمعت، فلن يفيد ذلك شخصًا أخرقًا مثلي
!هذا ليس صحيحًا
!لم أعتبرك غير رياضية كما تقولين قطّ
وأيضًا لست أفهم لمَ تخليت عن كرة
!القاعدة بينما كنتِ لتجيدينها كثيرًا
!أنت لا تثقين بنفسك كثيرًا فحسب
!أنتم، استغرقتم وقتًا طويلًا
!أجل! آسفون
.أختي تشيو، خذي هذه
.من الأفضل أن ترتدي قفازات الضرب
.لدي زوج آخر
.شكرًا لك
إذًا؟
،أخبرتها عن عادة الرامي
،لكن ليس وكأنّ بإمكان مبتدئ التعامل مع كرة منزلقة
.لذا قلت لها أن تلوّح بكل ما لديها على الكرات السريعة
.لكنّ أشكّ في أنّهم سيرمون أيّ كرة سريعة الآن
...وضعيتها
!كرة
!ثلاثة لاثنين
هل رأيتم؟
!توقعتها بعد نصيحة واحدة؟
.لا، لا. لم تتمكن من التلويح فحسب
!أحسنت يا تشيو
!يمكنك رؤيتها
!لم أعتبرك غير رياضية كما تقولين قطّ
!أنت لا تثقين بنفسك كثيرًا فحسب
.أنت تكذبين
...تحاولين مجاملتي
لن أدعك تغويني بكلامك المعسول
لإقناعي بلعب كرة القاعدة مجدّدًا
!فقط لأنّكم تعانون نقصًا في اللاعبين
!القاعدة الثانية
!أجل
!لم يمسكها
...مستحيل
!ضربتها؟
!انتقلنا من خروجين إلى فرصة كبيرة
.أنيتا. كان-تشان
.تبادلا مع مدربي القواعد
.حسنًا
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
هل تظنّ أنّ شخصًا غير رياضي يمكنه
ضرب كرة منزلقة من دون تدريب؟
.تبدو كعبقرية بالنسبة لي
.الضارب الأول، لاعبة الوسط، فوجي تشيساتو-سان
.تبًّا
ما الذي يجري؟
!كرة
.لم يعد ذا نفع
.ماريو
!ماريو
.استعد
.قم بإحماء ذراعك يا ماريو
!أجل
فورين
تسوجيدو
!أجل، 13 نقطة
.لكنّها ثلاث نقاط فقط في الواقع
الهواتف ممنوعة على الدكّة. كم مرة علي أن أقول لك ذلك؟
.أنا آسف
.كنت أراجع هيئتي في المباراة السابقة فحسب
.لا أريد أن أرمي لأني انتهيت لهذا اليوم
.سمعني بالفعل إذًا. كان يتجاهلني فحسب
.الضارب الثاني، لاعبة الارتكاز، ساغارا-سان
مهلًا، متى خسرنا ثلاث نقاط؟
.لن يفيدنا أوكا في وضعه الحالي. اذهب وارمِ قبل أن نخسر المباراة
.لكن لم تكن تلك هي الخطة
.ستُطرد أيها المدرب إن آذيت ذراعي
!رميت لشوط واحد فقط
!اذهب فحسب
!كرة
!أربع كرات
.ممل
!أجل
!كل القواعد ممتلئة
...يا له من ضغط
!تبًّا. ما الذي يجري؟
.لا شيء يعمل. هذا هو الحال
ماريو؟
!وقت مستقطع
ما هذا؟
أخذ ثنائي الضرب والمسك وقتًا مستقطعًا والآن سيأخذون وقتًا آخر؟
.إنّهم يستغرقون وقتهم. كفوا عن تضييع الوقت
!كان لدينا زخم جيّد
.إنّهم يكسبون الوقت للرامي الذي في منقطة الإحماء
.سيستبدلون الرامي الآن على الأرجح
.تبديل الرماة
!ماريو
!إنه ضخم
.يبدو مميزًا في ذلك الزيّ المختلف
.شكرًا لكسب الوقت لي
.أنا آسف يا ماريو
...انتهى دورك هذا اليوم، لكن لأنّي لست في يومي
.الأمر صعب لأنّ كلّ القواعد ممتلئة، لكن أعتمد عليك
ليس في يومه؟
.هذا هو مستوى أوكا في يوم جيّد له
ألم يدرك ذلك بعد؟
!أنت! إنّه أكبر منك
.تمكنّوا منه على الأرجح لأنّ عادته واضحة للغاية
،تحكمه في فوضى
.لهذا السبب هو في الفريق الثاني مع أنّه في السنة الثانية
.وأيضًا يا إينوي-سان، احرص على إمساك كراتي الإعجازية رجاءً
أنت أيضًا تلميذ في السنة الثانية
.يتأرجح بين الفريقين الثاني والأول
أعسر؟
.تبدو رمياته سريعة جدًّا
هل يمكن أن يكون لاعبهم الأول؟
.على الأرجح
،يا للغباء! أعطونا أفضلية عشر نقاط
.والآن ارتبكوا وأدخلوا لاعبهم الأول
!العبوا
.هذا الفريق فريق فتيات تقريبًا
...اللاعبون الذين يخفقون مع هذا الفريق
!عليهم أن يعتزلوا كرة القاعدة فحسب
!هذا مؤلم
!كرة ميتة
!جميل! نقطة إجبارية
!أربعة عشر نقطة
.أنت يا فتى
هل كنت تنظر إلى مؤخرتي عندما رميت تلك الكرة؟
!ما... لا، لم أكن أنظر
.الضارب الرابع، الماسك، شيغينو-كن
،من الصعب معرفة شيء لأنّ الكرة ضربت ساوا-سان
لكن عجزها عن تفاديها في الوقت
.المناسب يعني أنّها كرة سريعة جدًّا
.يا إلهي، مؤخرتي تؤلمني
.عليّ أن أضربها قبل أن يُحكِم رمياته
.لست مهتمًّا بمؤخرات الفتيان
.وبالمناسبة، ما زلت أقوم بالإحماء
!الإصابة الثانية
.إنّها سريعة للغاية
مـ-ما هذا؟
.لم أر شيئًا كهذا من قبل
.لا عجب أنّ مؤخرتي ما زالت تؤلمني
.ماريو رامٍ أعسر يمكنه الرمي بسرعة 130 كم/س بكرة مطاطية
.وهو لا يزال في السنة الأولى من الإعدادية. لديه إمكانيات مخيفة
.لن يتمكن هؤلاء الأطفال من لمس الكرة حتّى
!خطأ
.كما هو متوقع من داي-تشان
ماذا؟
.لا تصرّ على الكرات السريعة فقط لأنّه لمسها
.لست سيّئًا أيّها القصير
!هذا جيّد
!توقيتك يتحسّن
.هذا الفتى يغضبني حقًّا
تشجعه فتيات ظريفات في ساحة معركة للرجال؟
!أشعر بالغيرة أيّها الوغد
!خطأ
!إينوي
!و-وقت مستقطع
.ماريو، عليك أن تستمع وتكف عن رمي الكرات السريعة
.كف عن هذه التفاهة وارم كرات متغيرة
.ليست تفاهة
.أنا قلق لأنّ القواعد ممتلئة فحسب
.فكما تعلم، قد تدع كرات ماريو خاصتي تتخطاك
!لا تستخف بي
!بالطبع سأمسكها! ثق بي وارمها
...إن كنت مصرًّا
!لا تنظر إلى الكرة! انظر إليّ
.رفض كلّ الإشارات حتى الآن ورمى كرات سريعة فقط
.سيبدأ برمي الكرات المتغيرة الآن
.العبوا
.ما باليد حيلة
أكملت إحماء ذراعي الآن، لذا لمَ لا أريك؟
...كرات ماريو
!الإعجازية خاصتي
!كرة سريعة
!لا، ليست كذلك؟
!كلا، ليس إصابة ثالثة لم يمسك بها
!ذلك الغبي! تركها تمر في النهاية
!القاعدة الأولى
!خروج
.كان ذلك مدهشًا
فورين
تسوجيدو
!ثلاثة خروجات
!تبديل
...بشأن ذلك
.أنا آسف
.سأمسك بالكرة التالية بالتأكيد
.سأوقفها بالتأكيد
ألم تغير تلك الكرة مسارها فجأة؟
.أجل
ما كان ذلك؟
.انحدرت ككرة شوكية، لكنّ نزلت بزاوية ككرة منزلقة
.هذا سيئ
.أشكّ في أننا سنسجّل أي نقاط أخرى على ذلك الرامي
!علينا أن ندافع بأفضل ما لدينا
.علي أن أرمي حتى النهاية بنفسي
!أنا لاعبة إعدادية فورين الأولى
.لا أصدق
!كنا نواجه فريقهم الثاني حتّى الآن؟
فورين
تسوجيدو
ما نوع كرة القاعدة التي يلعبها فريقهم الأساسي إذًا؟
هذه هي مهارة أفضل لاعبي جهتنا؟
!إنّهم جيدون للغاية
.لن نستسلم
.لا بد من وجود طريقة ما لنفوز
عاصفة تتشكّل
!في الحلقة القادمة، عاصفة تتشكّل
!اركض نحو منبر أحلامك