Yo-anime.com
‫ترجمة : Sai
‫‫تويتر : Sai0iii
‫‫مراقبة الجودة: Uni_slover
‫هذه هي أخيرًا! أغنية ترسيمنا!
‫أزيائُنا رائعة أيضًا!
‫ولقد انتهينا من تصميم الرقصات أيضًا!
‫نحنُ على أتم الاستعداد للعرض، أليس كذلك يا هوهو سان؟
‫هوهو سان؟
‫البشرة...
‫ألا تعتقدنَّ أن عليكنّ أن تكشفن المزيد عن مفاتنكن؟
‫لا!
‫عرضُنا
‫!الأول
‫يوم العرض
‫نهاية الخط
‫ما هذه؟
‫الحلقة الرابعة
‫من نجمة فطيرة الفواكه
‫‫" المساعدة في التجهيز للعرض "
‫أرجوكم اصطفّوا هنا من أجل الحصول على المنتجات الحصرية
‫‫الخاصة بكريمة الأنميتسو!
‫أنتِ هناك، ما الذي يحدث هنا؟
‫ظننتُ أننا هُنا من أجل القيام بعرضنا الأول!
‫هذا صحيح، ولكن لديكنَّ فقط أغنية واحدة للآن.
‫ولا أحد يعلم بشأن الفرقة.
‫لذلك بمساعدتنا في التحضير لعرض كريمة الأنميتسو،
‫سنحصل على الفرصة لأداء أغنيتنا قبل عرضهنّ.
‫فأداء عرض أمام هذا العدد الهائل من الجمهور لهي فرصة رائعة.
‫هذا صحيح...
‫بالإضافة إلى أننا سنتقاضى عشرة الآف ين مقابل ذلك.
‫حسنًا يا فتيات هيا لنفعل كُل ما بوسعنا!
‫ماذا؟
‫لقد استخففت بالأمر.
‫لم أخل تنظيم الطوابير بهذه الصعوبة.
‫فعلًا، وأنا مثلك.
‫على أي حال، إنه لمن الرائع مشاهدة الجماهير تتجمّع قبل
‫‫ساعات من العرض.
‫روكو سينباي، هذا ما يسمى بالحُب... الحُب!
‫الحُب؟
‫إنه يمثلني عندما أظل صاحية طوال الليل حتى أبدأ بسماع صوت
‫‫شخيركِ يا روكو سينباي.
‫لطيفة كالعادة!
‫انتظري للحظة، هل فعلًا أنا أشخر؟
‫لمَ؟! لمَ لم تخبرني أي واحدة منكن عن هذا من قبل؟
‫هذا لأن شخيركِ لطيفٌ للغاية يا روكو!
‫أليس كذلك، أليس كذلك؟!
‫حسنًا، لستُ الوحيدة
‫هايو ونينا لديكما أيضًا عادات غريبة أثناء النوم.
‫ماذا؟!
‫هايو، لقد سمعتكِ ترددين قائلة "أُمي" أثناء نومكِ.
‫أما أنتِ يا نينا تستيقظين عارية أحيانًا!
‫وأنتِ يا إينو ترتدين ملابس داخلية للأطفال في بعض الأوقات...
‫كلا! توقفنّ ارجوكنّ فلماذا وصلنا إلى هذا الحد في الأساس!
‫ تحمستُ كثيرًا! أشعر بالحر الآن.
‫هذا ما تستحقينه!
‫إذن، لمَ لا تنزعين المعطف الذي ترتدينه؟
‫فنحنُ نرتدي قمصانًا بلا أكمام تحت المعاطف.
‫هذا صحيح!
‫ماذا؟ ماذا؟ مــــاذا؟
‫إذن أنتنَّ محرومات من خلع المعاطف بدءًا من الآن، فهمتن؟
‫هُنا نهاية الطابور!
‫يجب أن أقر بإعجابي بإينو.
‫من أين لها كل هذه الطاقة؟
‫ماذا تقصدين؟
‫ كانت تنادي بصوتٍ عالٍ وترفع هذه اللافتة أكثر منّا جميعًا.
‫فعلًا، هذا صحيح.
‫صحيح! أنا أعرف السبب!
‫قالت إينوتشي إنها كانت تساعد في أعمال المزرعة مُذ أن كانت صغيرة.
‫على الأرجح هذا هو السبب.
‫هذا منطقي.
‫لهذا هي قوية وساقاها ممتلئتان.
‫إن هذه اللافتة ثقيلة...
‫لا أستطيع حملها...
‫إ-إينو؟!
‫عملٌ جيد!
‫فعلنا كل ما بوسعنا.
‫لقد امتلأت طوابير السلع أخيرًا!
‫يداي وقدماي مرهقة قبل بداية عرضنا حتى.
‫بُحّ صوتي أيضًا.
‫إذن؟ أين سنقوم بعرضنا بالتحديد؟
‫لقد قُلتِ لنا إننا سنؤدي بالمنطقة المجاورة...
‫أجل...
‫هذا هو مكان عرضنا.
‫ماذا؟
‫هُنا في موقف السيارات.
‫مـــــــــــاذا؟!
‫ماذا تقصدين؟ لا يوجد شيء هُنا! إنه أشبه بعرض شوارع!
‫يا للوقاحة!
‫انظري هُنا!
‫الكثير من الجماهير!
‫الكثير من خبراء الصناعة!
‫ماذا تُردن أكثر من هذا؟!
‫إنه السيناريو الأمثل بالنسبة للنجم!
‫اهدئي قليلًا...
‫لا تستطيعين خداعنا هكذا مجددًا.
‫الأمر متعلق بكوننا لا نملك الكثير من المال، أليس كذلك؟
‫حسنًا حسنًا، أنتِ شغوفة كما العادة يا هوهو تشان.
‫مرحبًا.
‫تبًا، هيغاشي ريري.
‫صباح الخير.
‫صباح النور.
‫هوهو سان، أهي من معارفكِ؟
‫حسنًا...
‫هي من أعطتنا الموافقة على حفلنا. إنها المنتجة من وكالة
‫‫القطط للإنتاج الفني.
‫مذ عرفتها وهي تقف حائلاً دوني ودون النجاح
‫  أعرفها مُذ المدرسة الإعدادية، إنها من الماكرين!
‫أنا هيغاشي ريري.
‫سررتُ بمعرفتكنَّ.
‫ولكن انتظري، هذا قاسٍ يا هوهو، ما الذي تقصدينه بقولك "ماكرين"؟
‫ماذا؟! لقد قصدتُ ما قلته بالضبط!
‫لقد دمرتِ حبّي الأول عندما كنّا ما نزال في المدرسة الإعدادية.
‫تاغوشي كُن طلب مني الخروج معه.
‫المركز الأول
‫المركز الثاني
‫لطالما كنُتِ تحصلين على علاماتٍ أفضل مني في المدرسة المتوسطة.
‫عندما اعتقدتُ أنني تخلصتُ منكِ في المدرسة الثانوية التقينا
‫‫مرةً أُخرى في الكلية.
‫وها أنتِ قد ترقيتِ وأصبحتِ منتجة الآن!
‫مٌنتجة
‫مديرة أعمال
‫أُحبكِ يا هوهو تشان.
‫أترين، هذا بالضبط ما قصدته!
‫إذن؟
‫من هي هذه الفتاة؟ هل هي صغيرتكِ؟
‫صحيح لقد تذكرت.
‫اعذروني من التقديم المتأخر.
‫اسمها ميدوري هيمو تشان، قصدت هذا المكان حتى تكتسب خبرة وتتعلم المزيد عن بيئة العمل.
‫يشرفني التعرف إليكن.
‫هي لا تنتمي لأي وكالة بعد،
‫ولكنها حلّت بالمركز الأول في آخر تجارب أداء نظمناها.
‫ربما تعمل معكن جميعًا مستقبلًا، تطلعوا لذلك وراقبوها.
‫الأولى في تجار الأداء إذن...؟
‫ماذا هناك؟! هل لديكِ شيءٌ لتقوليه لنا؟!
‫ولكنكِ لطيفة للغاية يا هيمو تشان!
‫كم يبلغ عمركِ؟ هل أنتِ في المدرسة المتوسطة؟
‫أنا في السنة الثالثة من المدرسة المتوسطة.
‫السنة الثالثة من المتوسطة إذن؟
‫هذا يعني أنهُ تفصلنا سنتين.
‫ماذا؟
‫أأنتِ في السنة الأولى من المدرسة المتوسطة؟
‫لا بأس، لا بأس.
‫المعذرة...
‫ما-ماذا هناك؟
‫لقد عرفت ذلك!
‫إنها شابستر، دمية الهامستر الرثة، أليس كذلك؟
‫هل قُمتِ بإعطائها اسمًا؟
‫حـ-حسنًا...
‫أنا آسفة!
‫ماذا؟
‫أ-أتساءل لمَ قامت بالهرب منّي...
‫من يعلم... لربما كان وجهكِ فظًا بالنسبة لها.
‫ كنتِ تحاولين مغازلتها بقولكِ أنها لطيفة للغاية، أليس كذلك؟
‫لقد كانت قصيرة أيضًا.
‫لا أظن أن ذلك ما قصدته...
‫روكو سينباي أيعقل أنكِ تشعرين بالغيرة!؟ أنتِ غيور، صحيح؟
‫كـ-كلا لست كذلك! هيا، لنذهب ونبدأ بالتجهيز من أجل عرضنا!
‫ليس عليكِ أن تشعري بالخجل مِنّا هكذا.
‫ا-اصمتي!
‫أنا نوكوي هايو، موسيقية سابقة،في السنة الأولى من المدرسة الثانوية...
‫عيد ميلادي في السادس من يونيو، فصيلة دمي هي AB...
‫طولي 150 سم ووزني 40كغ...
‫أُحب كتابة الأغاني!
‫فرقة فطيرة الفواكه المتبقية
‫تغيير الأزياء
‫كماليات مثل غُرف تغيير الملابس لا وجود لها عندنا
‫‫نحن عضوات الجرذ للإنتاج الفني.
‫أيعقل هذا؟!
‫هذا صحيح، لقد أخبرونا بأن نرتدي ملابس داخلية يُمكن رؤيتها...
‫ولكن ما الذي يقصدونه بذلك؟
‫لا، مستحيل أن يكون هذا هو مقصدهم!
‫ملابس السباحة المدرسية؟ لِمَ ترتديان ملابس مثيرة للشهوة؟
‫هل تستهويكِ تلك الأمور؟
‫كـ-كلا، أنّى لك التفكير في ذلك؟!
‫عندما قلتُ إنني لا أعلم ما الذي عليّ ارتداءه قالت لي هايو...
‫قالت هوهو تشان يجب أن تكون الملابس مثيرة قليلًا.
‫مثيرة؟
‫مثل ملابس السباحة؟
‫أجل، فلقد صنعت مثل هذه الملابس للاستعراض!
‫ولكن ارتداء ملابس بها ثقوب سيكون محرجًا جدًا...
‫إذن ملابس سباحة بألوان غامقة...
‫ولم تختاري سوى ملابس السباحة المدرسية!
‫مـ-ماذا؟!
‫وما بالكِ ترمقيني بهذه النظرة
‫حسنًا لا يمكننا التفكير في حلٍ الآن...
‫لذلك لمَ لا نسأل عارضة الأزياء المحترفة هنا؟
‫حسنًا إذن نينا سينباي؟
‫ماذا؟ أنا؟!
‫هذا صحيح!
‫إذن ما الحل برأيكِ؟
‫أريد أن أرى ما الذي ترتدينه يا نينا سينباي!
‫حـ-حسنًا...
‫هـ-هذا ما أ-أرتديه...
‫مـ-ملابس سباحة؟!
‫بالتأكيد كونكِ عارضة لابدَّ أنه لديكِ ثقة كبيرة بنفسك!
‫كـ-كلا الأمر ليس كذلك.
‫أنتِ مُخطئة!
‫لقد مُنحتُ هذه الملابس كعينة أولية.
‫وبما أن جسدي كبير في بعض المناطق لا يمكنني ارتداء الملابس اللطيفة.
‫لا أملكُ الثقة بنفسي.
‫مسطحتان
‫بحقكِ!
‫هل تتفاخرين بذلك؟
‫وأنتِ يا إينو ما الذي ارتديتيه؟
‫بالحقيقة ليس بالشيء المميز.
‫ارتديت ملابس ضيقة وسميكة أكثير من المعتاد
‫هكذا لن يستطيعوا رؤية ملابسي الداخلية.
‫بـ-بالحقيقة...
‫ماذا؟ ما الخطب؟!
‫بالحقيقة، معكِ حق فنحنُ لا نستطيع رؤية ملابسكِ الداخلية...
‫ولكننا نستطيع رؤية حوافها وهو مثيرٌ أكثير بكثير...
‫ماذا؟!
‫لم أكُن أعلم أن الجوارب الضيقة السوداء بهذه الإثارة...
‫ما الذي عليَّ فعله!
‫لا بأس، فليس عليكِ التفكير بذلك كثيرًا.
‫لا يمكنني ارتداء جوارب سوداء ضيقة، ما الذي عليَّ فعله
‫‫بشأن ساقاي؟
‫إذن هذه هي المشكلة.
‫أنتنَّ...
‫اخلعنهم.
‫لـ-لكن!
‫اسمعي منَّا على الأقل!
‫كلا!
‫حـ-حسنًا.
‫كريمة الأنميتسو من هُنا!
‫صباح الخير!
‫أنتِ توقفـــــي!
‫هيا، لا تكوني خجول، لا تخجلي!
‫لقد نزعتِ تنورتي أيضًا!
‫فليساعدني شخصٌ ما.
‫أختي الكبيرة؟
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫صباح الخير يا تشيكو سينباي من  فرقة كريمة الأنميتسو.
‫نحنُ لدينا عرض لنقدمه أيضًا.
‫شكرًا على إعطائنا هذه الفرصة. بالتوفيق في عرضكن.
‫لـ-لا انتظري قليلًا!
‫أخبريني، لماذا تحاولين الهرب مني؟
‫لـ-لا أعلم!
‫لا أهتمُّ بأٌختي الصغرى التي تزيدني طولًا!
‫روكو سينباي، أتشيكو سينباي هي أُختكِ الصُغرى...؟
‫حسنًا، إذن هي أخت تشيكو التي تدور حولها الشائعات؟
‫ أخبرتنا تشيكو بشأنكِ ولكنكِ فعلًا قصيرة.
‫ستؤدون عرضكن الخاص اليوم أيضًا، أليس كذلك؟
‫سنشاهدكن أيضًا!
‫روا تشان ونوا تشان هُنا أيضًا!
‫روكو سينباي!
‫أرجوكِ وضّحي ما الذي يحدث...
‫كلّا، أرجوكِ احصلي لي على توقيع من عضوات كريمة الأنميتسو!
‫أنتِ صادقة فيما تريدين حقًا.
‫لا يوجد شيء لتوضيحه. الأمر وما فيه أن هذه الفتاة أختي الصغرى فقط.
‫هذه الفتاة؟!
‫ولكنني ما عُدتُ أعترف بها كأُخت صغرى بالنسبة لي.
‫ما الذي تقصدينه؟
‫ أمِن مشاكل بينكما؟
‫لا، على الإطلاق.
‫فأنا أحب أختي كثيرًا.
‫ وأعلم أنها تُحبني أيضًا.
‫على الرغم من توفقي عليها.
‫فهي أُختي الكبرى الناضجة لذلك لن تغضب مني أبدًا.
‫أنتِ تقومين بهذا لغاية في نفسك، أليس كذلك؟!
‫لطالما اعتدتِ على معاملتي هكذا! تعاملينني وكأنني طفلة صغيرة
‫‫على الرغم من أنني أكبر منكِ.
‫ماذا؟ ولكنك سرعان ما تبدأين بالصراخ والبكاء لذلك أنا قلقة بشأنكِ!
‫أنا لستُ طفلة!
‫هكذا إذن.
‫ولكنها يالها من مفاجئة. لم أتوقع أن تكونا أُختين.
‫حسنًا... أنتِ ساكورا إينو سان، صحيح؟
‫أعتذر من عدم تقديم نفسي.
‫أنا الأُخت الصغرى لسيكينو روكو، وأدعى سيكينو تشيكو.
‫أبلعُ 15 عامًا.
‫أنا ناكاماتشي نوا.
‫أنا ناكاماتشي روا.
‫نحنُ توأم ونبلغ 17 عامًا.
‫وأنتِ مايهارا نينا سان.
‫أنتِ نوكوي هايو سان أيضًا.
‫كيف تعرفين أسمائنا؟!
‫ك-كيف؟
‫أنا من المعجبين ببرنامجكنَّ.
‫وأنا أُسجله كل أسبوع.
‫ماذا؟!
‫من أجل مشاهد أُختي بالمقام الأول.
‫لهذا كنتُ متحمسة لعرضكنَّ اليوم.
‫أريد مشاهدة أُختي... أقصد فرقة فطيرة الفواكه مباشرةً.
‫لـ-لستِ مُجبرة للمجيء ومشاهدتنا!
‫ أعلم بأن هدفكِ هو إغاظتي فحسب.
‫لماذا معكِ هذه الكاميرا على أي حال؟!
‫هيا بحقكِ، لا يمكنني فعل ذلك بأختي التي أُحبها.
‫كريمة الأنميتسو، هيا، عجِّلن من فضلكن!
‫حسنًا!
‫نراكنَّ لاحقًا يا فتيات.
‫حسنًا، نراكن لاحقًا.
‫حظًا موفقًا في عرضكِ... أختي الكبيرة!
‫تحرِّكي من هنا بسرعة!
‫ التقطتُ بعض الصور الجيدة...
‫ولكن أظن أنه من الأفضل أن تلبسي التنورة بسرعة.
‫إنها مزعجة جدًا كما العادة!
‫لا بأس، لا بأس.
‫ولكن أليس هذا رائعًا؟ يشاهدن عرضنا أيضًا...
‫يا ليت لو يكون لديَّ معجب مثل تشيكو تشان يومًا ما.
‫انظري هُنا إينوتشي! لقد حصلنا على الكثير من الهدايا!
‫هذا رائع!
‫شكرًا لكم جزيلًا أيها الجيران!
‫انظرنَّ! لقد حصلنا على جميع أنواع الحلويات أيضًا!
‫رائع! إنها معجنات كوغاني، إنها معروفة بطراوتها!
‫لدينا كعكة الجبن الخاصة بكوغاني أيضًا!
‫كعكة وحلى ألماني ودانغو وأيضًا معجنات مخبز مِتين القشدية
‫هذه معاملة ملكية!
‫أن يكون المرء نجمًا لهو أمرٌ رائع، أليس كذلك يا إينوتشي؟!
‫هايو تشان...؟
‫موسيقية
‫‫سابقة
‫لم تتم معاملتي بهذا الشكل من قبل!
‫لذلك أنا سعيدة للغاية...
‫هايو تشـــــان!
‫أيتها الفتيات، هل أنتنَّ مستعدات؟
‫ريري سان!
‫ماذا؟ لكن هذا الزّي...
‫هل لاحظتِ ذلك؟
‫بالواقع سأكون أنا المُقدمة لعرض اليوم.
‫ماذا؟!
‫وأنا من وضعت فرقة فطيرة الفواكه على الجدول أيضًا.
‫ولكننا لا نملك ميزانية.
‫لذلك أنا آسفة كونني لستُ بالمقدمة المحترفة.
‫ لا بأس عليك، فلقد قُمتِ بالكثير من أجلنا! وأيضًا بشأن الكوسبلاي!
‫نعتذر من إتعابك!
‫كلا، كلا.
‫كلُّ شيءٍ بخير.
‫إنها من النوع الذي يحبُّ أن يكون محطَّ أنظار الجميع.
‫ماذا؟!
‫لذلك على كل حال...
‫توقفنَّ عن إضاعة الوقت وتجهزّن!
‫الجمهور متحمس لرؤيتكنَّ يا فتيات.
‫هـ-هـ-هـ-هذا صـ-صحيح.
‫إنهم جميعًا هنا من أجل مشاهدتنا.
‫لا يجب علينا أن نجعلهم ينتظرون أكثر من ذلك!
‫هل أنتِ بخير يا إينو؟
‫تبدين متوترةً للغاية.
‫ماذا؟! كـ-كلا! أ-أ-أنا في أحسن حال!
‫أنا فقط...
‫أ-أحتاج للذهاب لدورة المياه!
‫أسرعي بالذهاب هيا!
‫هذا مطمئن.
‫أنا مرتاحة أكثر الآن.
‫ولكن ما الذي عليَّ فعله؟
‫أنا متوترةً جدًا ونحن على وشك تقديم عرضنا.
‫هل أنا متوترة بسبب العرض؟
‫لا يجب أن أخذُل الجميع...
‫عفوًا، ساكورا سينباي!
‫ماذا!
‫هيمو؟
‫أنتِ بعيدة للغاية!
‫حـ-حسنًا...
‫آسفة كونني فاجئتُكِ.
‫كنتُ أريد دعمكِ بنفسي كوني نجمة صاعدة.
‫ماذا؟
‫حقًا؟
‫شكرًا جزيلًا، أسعدتِ قلبي!
‫ولكن كيف عرفتِ اسمي...؟
‫لـ-لقد أخبرتني به المنتجة ريري.
‫كما قرأتُ معلوماتكن الشخصية في موقع الحفل أيضًا.
‫اترك كل شيءٍ عليَّ، سأدعو من أجل سعادتك!
‫ماذا؟! لا أتذكر أنني قلتُ شيئًا كهذا أبدًا!
‫لم أكن أعلم بشأن الموقع من الأساس...
‫‫
‫هذا مُحرج...
‫ولكن أحقيقي أنكِ تطمحين لأن تصبحي نجمة مذّ الصغر؟
‫نعم.
‫هذا صحيح.
‫و-وأنا كذلك أيضًا
‫ كنتُ أحلم أن أُصبح نجمة منذ صغري
‫أريد أن أرى إذا بإمكاني التغيّر إذا أصبحتُ نجمة.
‫لهذا أريد منكِ أن تبذلي كلّ ما لديكِ لعرضكِ الأول يا ساكورا سينباي!
‫أعلم أن كلامي غير مقنع بما أننا تقابلنا اليوم فقط...
‫ولكنني أردتُ أن أدعمكِ حتى ولو بشيءٍ قليل.
‫هذا لا صحيح... شكرًا جزيلًا هيمو!
‫أشعر بالقوة الآن!
‫سأُغني من كُل قلبي من أجلكِ أيضًا يا هيمو تشان!
‫لذلك من فضلكِ شاهدي عرضنا.
‫سأتأكد من  أن يكون عرضًا رائعًا!
‫إلى اللقاء الآن!
‫أجل هذا صحيح!
‫أُريد أن أُصبح نجمة!
‫حُلمي أن أُصبح نجمة مذّ أن كنتُ صغيرة!
‫أنا على وشك تحقيق حلمي والصعود على المسرح!
‫لا يجب أن أكون متوترة الآن!
‫!لأتذكرن ما خالجني في طفولتي
‫ستؤدي فرقة فطيرة الفواكه أغنيتها الأولى الآن!
‫حـ-حسنًا... هيا لنبدأ يا بنات
‫عـ-عفوًا!
‫روكو سينباي.
‫هايو تشان.
‫نينا سينباي.
‫لا يجب علينا أن نكون متوترات!
‫لقد كُنا نبذل كل ما بوسعنا كنجمات طوال هذه المدة!
‫إينو...
‫إينوتشي...
‫أجل، أنتِ مُحقة!
‫لقد مررنا بالكثير من الصعاب معًا.
‫هذا لا شيء.
‫حسنًا! ها نحن ذا!
‫إينو...
‫إنه لشيءٌ رائع...
‫ما يستطعنَّ النجمات فعله...
‫أجل.
‫أجل!
‫بعد نهاية العرض
‫ماذا؟
‫أين هي إينو؟
‫لقد كانت على عجلة من أمرها...
‫ماذا... لقد ذهبت لدورة المياه لأنها فعلتها على نفسها.
‫لم أفعلها على نفسي!
‫في الحلقة القادمة من نجمة فطيرة الفواكه المتبقية
‫أنا هايو!
‫عرضنا الأول كان ممتع للغاية!
‫في الحلقة القادمة ستنضم غضوه جديدة لفرقة فطيرة الفواكه!
‫ماذا؟! سنقوم بعرض ملابس سباحة لعرضٍ دعائي؟
‫لا أشعر بالثقة بأنني قادرة على فعل ذلك!
‫الحلقة الرابعة : عضوٌ جديد!
‫نراكم لاحقًا!