للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
أبي، هل سنكون بخير؟
.ما أدراني. كل هذا بسبب ما فعلتَهُ في المدرسة
.دخلتَ في شجارٍ عنيف
قُمتَ بالاعتداء على الناظر، وخرَّبتَ
.القسم، لهذا السبب يحدث هذا
!أين أنتما
!كيف تجرئان على خداعي
.أبي، شيءٌ سيئٌ يحدث هناك
!لا أهتم
!أنظر لما فعلتَهُ لرئيسك وشركتِك
!كيف يمكنك ألا تهتم؟
!إنتهى الكلام الآن، إنها غلطتك هذه المرة
!بل غلطتك
.غلطتُك
!أنت -
!بل أنت -
!بل غلطتكما معاً
!إنتظرا
.نحنُ جد آسفون
!إرحلوا من هنا -
.نحن آسفون -
!أخرجوا الآن -
.آسفون جدًّا -
.أبي، أمي، أظن أنهم ذهبوا جميعاً
.أوه، حسناً
.زوجتي، هذا يكفي
.زوجتي، هذا يكفي. لنأكل الآن
.أنا آسفة، عزيزي
!أنا آسفة، عزيزي
.لا عليك. لا عليك
.الآن علينا أن ننتقل مجدداً، وهي غلطتي
.أنا الذي سببتُ هذا الشجار
.أنا أيضاً
.أنت لطيفٌ جدًّا
.أوه لا، ليس كذلك حقًّا
أم، أظن أنني أتحمل جزءاً
.من المسؤولية أيضاً
.لا، كلاكما لطيفان جدًّا
.لا، هذا غير صحيح
...عزيزي
!لهذا السبب أحبك
.أنا أحبكِ أيضاً
...عزيزي
...معذرةً -
!عزيزتي -
...عزيزي
!حبيبتي
!حبيبي
!أوه
كيف يمكنهما فعل ذلك أمام إبنهما؟
ألا يدركان أنهما قد يسببان لي
صدمة نفسية لمدى الحياة؟
!إنقلعوا! إنصرفوا من هنا، أيها الحمقى
!بانزاي! بانزاي! بانزاي! بنزاي
[أكاديمية أمازون]
[لباس الفتاة الموحد]
[ولد]
[بنت]
Oira Sukeban
جانح بلباس فتاة
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.blogspot.com
.إذا لم تغادر بسرعة ستتأخر عن المدرسة
!لكنني لم أتناول الفطور بعد
!إذا أردتَ فطوراً، عليك أن تستيقظ أبكَر
ما كل هذه الضجة في هذا الصباج الباكر؟
.عزيزتي، أعطني قُبلةً صباحية
!أسرع يا عزيزي
!عليك الذهاب للعمل
.نالت منك
!هاي
!بانجي
.أظن أن هذه ستتلائم مع لباسك الموحد
!هيَّا بنا، بانجي
!إلى اللقاء
...أكاديمية أمازون
أبي، هل أنت متأكد أن هذا
هو اللباس المنتظم الصحيح؟
.إنه يناسبك
!لكن، أنا ولد
.لا يمكنني الذهاب للمدرسة هكذا
لا خيار لديك! هذا هو اللباس الذي
.يرتديه الجميع في تلك المدرسة
تظن ذلك؟
أم أنك تعبثُ معي؟
...حسناً، حسناً
.بانجي، سوف تتأخر أكثر
!حاضر
تبًّا! أي نظام تربوي هذا الذي
يجعل ولداً يلبس هكذا؟
!سأتأخر. سأتأخر
...لنرى
.أكاديمية أمازون، هذه هي
!أنا متأخر
!إلى من تظن نفسك تتحدث؟
الآن، هل تفهم؟
من أنت؟
.يكفي تسلُّطاً على الضعيف
.لم أرى وجهك من قبل
هذا صحيح، لأن هذا هو أول
.يومٍ لي في هذه المدرسة
هل أنتَ بخير؟
.هكذا إذاً
.مرحباً بك في أكاديمية أمازون
.كهديةٍ لك، سأخبرك بشيءٍ مهم
،إذا أردتِ أن تكوني آمنةً في هذه المدرسة
.إبقي بعيدةً عن طريق عصابة الجوارب الطويلة
!خذي هذه
ماذا؟
!هذه
!وهذه
.مثالي
...تلك القلادة
!وخذي... هذه
أنتِ حقًّا غير محظوظة لوقوفك في
.وجهنا من أول يومٍ لك
.هاي، لستِ سيئةً أبداً
ما رأيك؟
هل تودين أن تعملي لدي؟
!تحلمين
.جنيتِ على نفسكِ إذاً
ما هذا؟
.الآن، إنه دورُ السلاح الخاص لـ رينون كانكو
أيمكنني أن أرى؟
!خذي هذا وهذا وهذا
!قوية
!سأنهي أمرك الآن
!ركلة ماك الراقصة
،بينما تسقط عاجزةً عبر الهواء
!سأسحقها بركبتي، وسوف تموت
.تماماً مثل عثةٍ تطير نحو النار
!نلتُ منك
!إليكِ هذه
.تقنية سكيبان: الاختراق كطائرة
!أوه لا! أنا متأخر
.أووه، كدت أن أنسى هذه
.هذا قد يكون مثيراً
.حسناً، لدينا تلميذة جديدة في القسم اليوم
.إسمها سوكي-سان
!إنها جميلة
!جميلة حقًّا
.سوكي-سان، قدمي نفسكِ رجاءاً
.علمتُ أن أبي ارتكب خطأً
.أنا خجلٌ جدًّا
ماذا علي أن أفعل؟
هل أقول الحقيقة رغم أنني أرتدي لباس فتاة؟
.لكن الجميع سيبدؤون بالسخرية مني
!شاذٌّ جنسيًّا! شاذٌّ جنسيًّا
!شاذٌّ جنسيًّا
!ماذا تقولون؟ أيها الـ
إذا تم طردي من أول يومٍ لي
...في المدرسة، أمي
ماذا؟! كيف تجرؤ على أن تُطرَدَ
!من المدرسة هكذا مجدداً؟
سوكي-سان، هل من خطبٍ ما؟
هل أنتِ خائفة من التحدث أمام القسم؟
.علي أن أتجنب بطريقةٍ ما الطرد في اليوم الأول
.إسمي سوكي بانكو
.سعيدة بلقائكم
!لقبكِ هو سكيبان
.لا أستطيع تحمل هذا
حسناً سوكي-سان، رجاءاً خذي أحد
.المقاعد الفارغة في الخلف
!نعم
...حسناً
و-ولد؟ إسمك يعني "ولد"؟
إسمي يُنطَقُ "دان أوتوكو". غريبٌ نوعاً ما، صحيح؟
أوتوكو-تشان؟
!سعيدة بلقائك
.رجاءاً، إفتحوا كتبكم المدرسية على الصفحة 59
سوكي-سان، أليس لديكِ كتاب مدرسي؟
أيمكنني أن أشاركك؟ -
.بالطبع -
...ورجاءاً هلاَّ
.حسناً، إنه فقط، لستُ معتادةً أن تتم مناداتي سوكي-سان
.أرجو أن تناديني سكيبان
.طيب
...عينان ساحرتان
...أنفٌ جميل
...شفاهٌ أنيقة
...يا له من منظر
!ما أجملها
ماذا؟
!أوه، لا شيء
ما خطبي؟
.دقات قلبي تتسارع عندما تنظر إلي سكيبان
.رغم أنها فتاة، أشعر كأن رجلاً ينظر إلي
.لا أعلم ماذا يحدث معي
ما الأمر؟
...لا شيء
...سينسي! سكيبان
.آسفة
.لا بأس
.سأذهب لأحضر ممرضة المدرسة
هلاَّ بقيتِ معي بعض الوقت؟
ماذا؟
.نعم، حسناً
ما الخطب؟
تشعرين بالمرض مجدداً؟
.أظن أن لدي حمى
.دعيني أرى
!تعالي إلي
ماذا تفعلين؟
...تعلمين
!سأذهبُ لأنادي المعلم
!أنا آسفة جدًّا
،لقد كنتُ دائماً طفلةً خرقاء
.لا أعرف كيف أكون صداقات
.فعلتُ ذلك، لأنني أريد تعزيز صداقتي معك
...سكيبان
.لكن لا بأس
.غداً سنكون كالغرباء
،رغم أننا سنجلس بجانب بعضنا البعض
.إلا أننا لن نتحدث مع بعضنا البعض
!لا تكوني سخيفة، ذلك لن يحدث
.سأكون صديقتك
!لا! سكيبان، أرجوكِ كوني صديقتي
حقًّا؟
.حقًّا، حقًّا
.أجل! أريد أن نكون صديقتين مقرَّبتين أكثر
سكيبان! ماذا تفعلين؟
.تعلمين ماذا أفعل
!توقفي عن فعل ذلك! لا
...أوتوكو-تشان
!توقفي عن هذا حالاً
!لكنكِ صديقتي
!الناس من نفس الجنس لا يجب أن يفعلوا هذا
لكن بين رجلٍ وفتاة، لا بأس بذلك؟
...إنه
.أوتوكو
!لا
سكيبان! هل أنتِ جائعة؟
.ربما هذا هو سبب وعكتك الصحية
!لا، ليس كذلك
.ربما معك حق
لقد كان الحصول على عملٍ
.في هذه الشركة سهلاً حقًّا
سيرتي الذاتية الزائفة ربما
.لم تسبب مشكلةً أيضاً
لكن من الأفضل أن أكون حذراً. إذا تم
.فصلي مجدداً ستغضب علي زوجتي
أتساءل ما الذي تفعله زوجتي الآن؟
أتساءل إن كانت تشعر بالملل وحدها في المنزل؟
.أوه نعم، هذا هو وقت عودة بانجي تقريباً
.سيعود بانجي من المدرسة قريباً إلى البيت
.سوف يستمتعون بينما أنا أكدحُ هنا
!لا أتحملُ هذا
.لا، لا يمكن أبداً أن يفعلوا شيئاً كهذا
كيف أفكر أنا؟
.إنهما مجرد أمٍّ وإبنٍ متحابَّين
.الفرق العمري بينهما هو الذي بين الأم وإبنها
.بالطبع هذا عادي، لأنهما أمٌّ وإبنها
!ليس هناك فرقٌ في العمر
،أنجبنا بانجي عندما كنتُ في السنة الأولى من الإعدادية
!وزوجتي كانت في الصف الخامس الابتدائي
!الفرق في العمر بين بانجي وأمه هو فقط 11 سنة
ما الأمر، سوكي-كن؟
ما الذي يجري؟
.ما من شكٍّ أنهما يحبّان بعضهما البعض
!سوكي-كن، هذه ساعات عمل
!حبُّ بانجي وبانتشيو
!حبٌّ عميقٌ ومشتعل
.سوف يتزوجان
!مبارك، مبارك
!بل ملعون
!أنا ذاهبٌ للبيت! ذلك النذل بانجي
!التظاهر بكونك فتاةً ليست بالفكرة السيئة
...يمكنني أن أفعل هكذا و
،واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
...خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
.يمكنني فعل هذا دون مشاكل
ما خطب تلك الفتاة؟
.أوه لا، يظنون أنني شاذ جنسيًّا
!لقد عدت
!أمي! أمي
...اليوم كنتُ
.في المدرسة
أمي؟
ماذا؟
.أوه، لا شيء
بانجي؟
!عزيزتي! عزيزتي، أرجوك انتظريني
أليس هذا جميلاً؟
ماذا؟
ماذا تفعلين؟
بانجي، ما رأيك بملابسي الداخلية؟
...إنه
بانجي؟
!عزيزتي، لا تكوني طائشة
ما رأيك بهذا؟
حسناً، ماذا عساي أقول؟
.أنظر. إنه شفاف
!أنظر! أنظر! أنظر
!بانتشيو! بانجي
لماذا لا تنظرُ إلي؟
...لكن
!أنظر، أنظر
!أنتَ لا تحبني
.بانجي لم يعد يحب أمه
.أنتَ حقًّا لا تحبني
!ليس كذلك
.لقد أصبحتُ الآن في الإعدادية
.أمي، أنتِ أكبر مني فقط بـ 11 سنة
وبعد؟
...أمي، أنتِ جميلة جدًّا، أشعر
تشعر بماذا؟
.أشعر... بالإثارة
.دعني أرى
!مُثار! مُثار
!إنتظري لحظة، على مهلك، أمي
عزيزي؟
!أبي
لا أصدق أن الوضع تقدم إلى هذه
!المرحلة! أوه يا إلهي
هل ظننتَ أن بإمكانك الإفلات بإقامة
!علاقةٍ غرامية مع زوجتي؟
!هذا يؤلم
عزيزي! ما الذي تفعلهُ لإبنك؟
!أنتِ أصمتي
من أجل إقامتك علاقةً غرامية مع
زوجتي، تعرف ما تستحقه؟
!كيف يمكنك قول أشياء سخيفة كهذه؟
هل أنت جادٌّ في ظنك هذا؟
!إخرسي
!هل تظن حقًّا أن الأمر هكذا؟
!بالطبع أظن
أنت لا تثق بعلاقتي مع بانجي؟
!أنت متعنت
!أ... أمي
!خذ ركلة العدالة هذه
!أمي، تمهلي
!أرجوكِ إهدئي
!هاي! بانجي! لا تلمس زوجتي
!ما الذي تتحدثُ عنه؟
!أنظر إلى الوضع
!فقط إبتعد من زوجتي
...لكن
!لا تقاطعني
.مثالية
!أخي
ماذا، رينتان؟
فقط سمعتُ إشاعةً بشأن طالبة
.سنة أولى تدعى سوكي بانكو
سمعتُ أنه إذا هزمناها نستطيع
.أن نفوز بالكثير من المال
ماذا قلت؟ مال؟
نعم! نحن مختلفان عن البقية. لهذا السبب لا
.نستطيع الانضمام لفريق البيسبول في المدرسة
،لكنني أعلم، أعلم أننا لو كان لدينا المال
،سنتمكن من جمع بعض الناس
!ونشكل فريقنا الخاص
!أجل! المال! لنفعلها
!أخي
!رينتان
!لنفعلها
يا لها من فرصة! هذه فرصة مواتية
.لإنشاء فريق جودو ناجح
رجالٌ أشدّاء من كل مقاطعة في
،اليابان سيجتمعون معاً
.وسأشكل منهم فريق الجودو الأعتى بيديَّ المجرَّدتين
!أمي
...توتشينتا
غداً، أنا، توموي توتشينتا، لدي
.قتالٌ لا يمكن أن أخسرَه
!أرجوك تدربي معي
!أنا سعيدةٌ لسماع هذا، يا إبني
...في الجودو الخاص بعائلتنا، خسارة قتالٍ يعني
!يعني... الموت
.أوه! إنه اللوح التذكاري لأبي
.سأكشفُ الآن التقنية الخاصة لعائلة توموي
...ماذا؟! هذا
هل ستسامحني؟
.سامحتك. سامحتك
حقًّا؟
بالطبع. هل ستسامحينني أيضاً؟
!بالطبع
...أوه، تشـ
إحزري من؟
!لا تمسكيني هناك
.دعيني أرى
!لا أحبك
!أنا آسفة، جد آسفة. إنتظري أوتوكو-تشان
.أخي، أنت مُرَكِّزٌ جدًّا
.بالطبع! مستقبل نادي البيسبول الثاني في يدَي
.أنا آسفة
!خذي هذه
هل أنتِ بخير؟
.رد فعلٍ جيد
.من المؤسف أنها فتاة
أظن أن علينا أن نرسل لها
.تحدياً خطيًّا كرجل
.لقد فعلتُ سلفاً
،بعد ثلاثة أيامٍ من الآن
.بعد الدوام، نقاتل
.فوجيمورا يوتشيين -
.واو! ما أكثرها من رسائل حب
.أنا ذو شعبية كبيرة
.تتكلمين كأنك رجل
أم أن هذا هو سلوك الفتاة ذات الشعبية؟
...هذه كلها
!مهلاً
...سكيبان
تحدٍّ خطي؟ هذه أيضاً؟ وهذه؟ وهذه؟
كل هذه رسائل تحدي؟
[نادي البينغ بونغ بأكمله]
هل أنتِ متأكدة أنكِ لم تفعلي
شيئاً لكل هذه النوادي؟
بالطبع لم أفعل! لقد انتقلتُ
.إلى هذه المدرسة بالأمس فقط
.أنا لستُ بتلك المهارة
.حسناً، هذا صحيح
!أوتوكو-تشان
ماذا، سكيبان؟
!سوكي بانكو، هل أنتِ مستعدة؟
ماذا؟ ماذا بإمكان نادي البينغ بونغ أن يفعل لي؟
!إحترسي
...ما، ما، ما
.إنهم يتدربون بـ كرات رصاص
!أهربي
.سأحصل على تلك القلادة
.فقط دعوا سكيبان تحاول المرور من هنا
نادي تنسيق الزهور خاصتنا قضى الليلة
.بأكملها في إنشاء هذا الفخ. سننال منها
!إقفزي
...حسناً
!سوكي بانكو
ماذا؟
ماذا لدينا الآن؟
.نادي تنسيق الزهور
!ليهاجم الجميع الآن
!هذا خطر
لا! لا أستطيع أن أضربهم، لأنهم
.يرتدون تلك المسامير
!إنها تهرب! طاردوها
!سكيبان، بسرعة! بسرعة
أوتوكو-تشان، لماذا العجلة؟
ما الذي تقولينه؟ لا نريد ضجةً
.أخرى كالمرة السابقة
.تظنين ذلك؟ أنا لا أمانع. ذلك ممتع
!سكيبان
!حسناً! حسناً
لكنني سأكون أسعد لو كان
.هذا يحدث خلال الحصة
!سكيبان، ما الذي تقولينه؟
!سوكي بانكو
.كنتُ بانتظارك
!لنتقاتل
.لا مفر من هذا
من يكون؟
،إنه كابتن نادي الجودو
.توموي توتشينتا
...حسناً، توموي
!أوه نعم
ألم تكن تلك شخصية مانغا مبتذلة من
السبعينات؟ ربما في شونين صنداي؟
أجل، لأنها تنافسَت مع قصة جودو
.أخرى إسمها إيتشوكوسين
.الرجل كانت لديه كل تلك الحركات الغريبة
.لنرى، أظن أنني أتذكر تلك التقنية
.مهلاً، هذه مختلفة قليلاً
حقًّا؟
.أتذكرها هكذا -
.لا يهم -
كانت مانغا رياضية إسمها جودو سانكا
أظهرَت شخصيةً تدعى
توموي توشينتا الذي استعمل تقنياتٍ
.خاصة ليهزم أعدائه
.إسم الشخصية كان توموي توشينتا
.أما هذا فـ توتشينتا توموي
!إنه إسمٌ مضحك
!هل سمعت! إنه يدعى توتشينتا
.إنه محرج
!إخرس! لنتقاتل
حسناً. في النهاية، الجميع قبلك
،كانوا يتحالفون ضدي
.لكنك ستقاتلني وحدك. يعجبني هذا
!لنقاتل
.مهلاً، مهلاً، سكيبان
إنه سيقاتلك وجهاً لوجه لأنه العضو
.الوحيد في نادي الجودو
تدريبه كان قاسياً جدًّا، والكثير من الناس
.تأذوا. لذلك انسحب الجميع في النهاية
.هكذا إذاً، هذا مثير
!أنا أقبلُ تحديك
!أخي
ماذا؟
.شيءٌ ما يحدث هناك
!تجاهلهُم، نحن مشغولان بالتدريب
.التالي هو توموي
...حسناً، سكيبان ستكون
!لنقاتل
نقاتل هنا؟ ليس في الدوجو؟
،نادي الجودو خاصته به عضوٌ واحدٌ فقط
.لذلك لن تسمح له المدرسة باستعمال الدوجو
.هذا رخيصٌ جدًّا! إنتظر لحظة
هلاَّ أعرتني هذا؟
!أحسنت سكيبان
.تبًّا! إنها تهينني
لكن إذا استطعتُ أن أهزمها، سيكون لدي دوجو
!لنادي الجودو خاصتي. حلمي سيتحقق
!أنت
ماذا؟
هلاَّ أخبرتني عن سبب رغبتك في قتالي؟
...لا شيء، لكن
ماذا؟
إذا هزمتُك، سيكون عليك أن
...تفعلي كل ما أريده و
توموي، لا تقل لي أنك تريد أن
!تفعل أشياء منحرفة معها
!كلاَّ! ليس الأمر كذلك
...إنه... ثديها
ثدي؟ -
!ماذا تريد من ثدييها؟
!يا له من مكبوت توموي
!لا! أنتم مخطئون
!لا! منحرف
.لا أصدق هذا، توموي
!حقًّا لا أصدق
!أنتم مخطئون! هذا غير صحيح
!ولا أنا أصدق هذا
!لا
!حسناً! لنقاتل
!إنها جيدة
لم ترتدي أي شيءٍ تحت لباس الجودو
خاصتك رغم أنكِ فتاة؟
!هذا صحيح. أنا فتاة
.إذاً يمكنني فعل هذا
.هذا القتال يجعلني أحمَرُّ خجلاً
!إستيقظ
!أمي
!أمي! أمي! أمي
!إستيقظ! والدك يبكي
كدتُ أن أنسى، لدي حلم أن أبني نادي
.الجودو الأفضل في كل اليابان
.الآن بدأ يصبح جادًّا
...حتى لو كنتِ فتاةً
!حسناً، سآخذ المبادرة
.سأصبح شيطاناً مقاتلاً
!الأسلوب الخاص: هجوم الإعصار الهابط
!أحسنت
...زوجي
ما هو هجوم الإعصار الهابط لـ توموي؟
...هجوم إعصار توموي الهابط
،إذا كانت رمية الكتف لـ توموي تقنية رميٍ عمودية
إذاً هذا الهجوم يمكن أن يسمى
.أسلوب رمي المحور الأفقي
،كلما دار بسرعة أكبر، كلما اكتسب زخماً أكثر
.ولا يستطيع الخصم أن يقوم بهجومٍ مضاد
.وبالتالي سيصاب الخصم بدوار ويفقد توازنه
!هذا أسلوبٌ خطيرٌ وقاتل
ما الذي سيحدث لـ سكيبان؟
!لا شيء غير الموت
!سكيبان
!ماذا؟! إختفى توتشينتا
سكيبان، هل أنتِ بخير؟
.حمداً لله
!توتشينتا
!هكذا إذاً، فهمت
ما الذي يجري؟
.الجودو يُفترض أن يُلعَبَ على حصير تاتامي
على الحصير يمكن للشخص أن يدور
...على محور أصابع قدميه، لكن
!إذا فعل ذلك في التراب سيحفر الأرض ويُدفَنُ الشخص
.هجوم إعصار توموي الهابط هو أسلوبٌ قاتلٌ للخصم
،لكن إذا ارتكب المهاجم خطأً
.سيموت هو وخصمه معاً
.إنها حقًّا تقنية مميتة
.فشلٌ آخر
لقد قاتلتُ بمعارك بعدد النجوم في
.السماء، لكنك كنتَ الأفضل
،لا تخسري
.حتى نتواجه
فوجيمورا يوتشيين -
...سكيبان
غداً علينا أن نتحدث مع المعلم
.ونتجنب يوماً آخر كهذا اليوم
.هذا لن يكون ضرورياً
...لكن
!هاي، لا تهتمي بهذا
!سكيبان
!إنها لا تلقي بالاً لقلقي عليها. حقًّا
!غداً سيكون ممتعاً أيضاً
!سكيبان
.لا نهتم بمن يوبخنا
.الآباء خائفون، لكننا بخير
،مكالمات الهاتف الجادة تحزنني
!لكنني لا أهتم. لنلعب حيلة
،نوادي، قتالات، حب من طرف واحد
وغداء مبكر
مال جيب مصروف على الحلوى
تواعد مع غريب
حفلات، ألعاب فيديو
ومحلات تجارية
نعيش في الحاضر
لا أحد يعلم المستقبل
يجب أن نستغل هذا الوقت لأقصى حد
نريد تجارب غير اعتيادية
حتى لو كلفتنا كل شيء
الآن، لنقاتل
علينا أن نستغل هذا الوقت لأقصى حد
نريد تجارب غير اعتيادية
علينا خوض تجارب غير اعتيادية
حتى لو كلفتنا كل شيء
!الآن، لنقاتل