Yo-anime.com
،لمدّ عصرٍ جديد للسكك الحديديّة
تبدأ سيّدات السكك جلسةً فرعية ثانية
المؤخرة           الجانب              المقدمة
نظرة أكبر لاسم الشركة، الشعار
جلسة إنتاج البضائع الفرعية
مجموعة المحرّك البخاري الصغير
منشفة عرق مهندس القاطرة البخارية لسكّة إيوكان الحديدية
نظرة أكبر لاسم الشركة، الشعار
لابتكار أفكار لبضائع
جلسة إنتاج بضائع فرعية
مجموعة القاطرة
!لنبدأ مناقشة البضائع
الحلقة 5: منافِسة أبديّة
شكراً لك على هذه الفرصة يا آنسة سوزوشيرو
!إنّها فرصتي
!سأثبت أنّي أفضل من رينا
أأنتما خصمتان يا بيني-سان؟
أظنّني الوحيدة التي تعتقد ذلك
لذا سأبتكر أفكاراً هنا تجبر رينا
!على الاعتراف بقدرتي
يبدو هذا رائعاً
كيكو-سان، أنتِ آخر سيّدات السكك
للمحرّك البخاري في هينوموتو
اللاتي وُلِدن في حقبة ميجي، صحيح؟
!يسرّني لقاؤك جدّاً
أنا، لا، حتّى أنا مسرورة
!بلقائك يا كيكوتشي، أقصد يا كيكو-سان
يمكنكِ التصرّف كعادتك فحسب
أنتِ والآنسة سوزوشيرو كأختين
صغيرتين ظريفتين لي
حقّاً؟ سآخذ ارتياحي معك إذاً
!وأنا كذلك
يا إلهي
كيكو-سان، ما هو اختصاص غاماغوري برأيك؟
إذا كان عليّ الاختيار
فستكون هذه: الخياطة المبطّنة
!منديل مخيّط ببطانة! ظريف
عندما تذكرين الخياطة المبطّنة، أفكّر بمعاطف هابّي وهانتين دوماً
امنع الحرائق
سبق وارتديتُ واحداً في حدث محليّ
بدا جيّداً عليك غالباً بما أنّك
جميلة يا بيني-سان
لمَ ذلك يا كيكوتشي؟
يمكنك مسك خدّ محمرّ دون حرق نفسك
قد يكون هذا مناسباً
للإمساك بالفحم المشتعل أيضاً
أهو؟
خياطة متينة
نمط ورق القنب
مضاد للحرارة! قفّاز فرن مخاط ببطانة يحمل ختم القاطرة البخارية
قفّاز فرن مُخاط ببطانة
يحمل ختم القاطرة البخارية
!متين كفاية لتحمّل الفحم المشتعل حتّى
ما رأيكما؟
!سيكون ناجحاً بلا شكّ
!أجل، كما يُتوقع من كيكوتشي
كوكونوكاماتشي
مينوكاساكاجيا
كيكو
6016 سيّدة سكة هوجي ناغويا الحديدية
المولد
محرّكات هينوموتو البخارية للصناعة
الخطّ الخاص
خطّ ناغوتيتسو كاموغون
القدرات / الشخصية
فتاة بحسّ ممتاز للموضة العتيقة الحديثة
تحبّ الأشياء الجديدة والفريدة
تحبّ التصرّف كفتاة بتنشئة حسنة
،تظنّ أكل الفحم مباشرةً غير حضاريّ
فتستعمل طاحنة فحم خاصة لطحنه
وتضيفه في قهوتها
من ناحية الأداء، فهي مهجورة. لكنّ شعبيتها
وقدرتها على جذب الزبائن لا تزالان
على مستوى عالٍ، ولذا فهي مشهورة حول البلاد
رومانسيك السكك الحديديّة
إنّها جولة نهر كوماغاوا
ريكو، ألا تريدين الصعود على القارب؟
لا
بالنسبة لريكو، تتحوّل السياحة إلى صيد حشرات دوماً
تقصدين أنّ هناك أشياء أخرى لفعلها؟
...يا إلهي
مع ذلك، سأحرس ريكو اللطيفة
لن أدعها بمفردها
ما-ما الأمر؟
أفضّل أن أكون معك أيضاً
يمكنك الوثوق بي
يوجد جُدجد هنا
وخنفس جعليّ أسود
وحشرة درع حمراء
يبدو أنّ الحشرات تحبّك
تساعديني كثيراً عندما تكونين معي