للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
،لمدّ عصرٍ جديد للسكك الحديديّة
اتّحدت سيّدات السكك لمناقشة
فكرة إنتاج البضائع
لنكمل إذاً ونناقش أفكار
إيو-سان عن البضائع
الحلقة 4: سلع قماشيّة وحشرات
!لنقم بذلك
!ماذا؟
!ريكو-سان
لمَ تحاولين العودة للبيت؟
لإيجاد الحشرات
!لا يمكنك الرحيل
لنجرّب من جديد إذاً
إيو-سان، من فضلك
انظرا لهذه رجاءً
منشفة إيمابارو
!أفضل منتج لدى محافظة إيهيمي لتقدّمه
!منشفة إيمابارو
إنّها ناعمة جدّاً
الجودة ممتازة حقّاً
أتستعملينها عندما تعبرين
الأنفاق أيضاً يا إيو-تشان؟
لا داعي لتضيفي "تشان"، إيو تكفي
يا إيو إذاً
لا أستطيع، لا يملك خطّ ماتشياما أيّ نفق
عجباً، لا بدّ أنّها دخلت قبل قليل
!حشرة! أبعديها
لا أحبّ الحشرات
لكنّ هذه جميلة
إنّها حشرة رعاشية
رأيتِها قبلاً، صحيح؟
لم يسبق ورأيتُ يعسوباً بهذا الجمال
تعيش هذه الرعاشيات في شيكوكو
!لا بدّ أنكِ رأيتِها قبلاً
أ-أي تقصدين أنّ إيو-سان
لم تلحظهم فحسب؟
أجل
إنّها جميلة، لا أدري كيف لم ألحظها قبل
هذا حدث يوميّ بالنسبة لي، لكنّه مميّز لك
!هذه هي
سنلتقط صوراً للمهندسين وهم
!يستعملون المناشف ثمّ نبيعها
،هذا حدث يوميّ بالنسبة للمهندسين
لكنّه جديد لعملائنا
!صحيح
المؤخرة           الجانب              المقدمة
نظرة أكبر لاسم الشركة، الشعار
منشفة عرق مهندس القاطرة البخارية لسكّة إيوكان الحديدية
!أطلق عليها: منشفة عرق سكّة إيوكان الحديديّة
إنتاج البضائع
جلسة فرعية
مهندس القاطرة البخارية لسكّة إيوكان الحديديّة
منشفة عرق
إنّها فكرة رائعة بحقّ
ستكون هذه سلعة إيو-سان إذاً
!مرحى، انتهينا! لنذهب لإيجاد الحشرات
حمّام عمومي
تورورويو
إيو
سيّدة سكّة إيوكان الحديدية  صنف كابوتو 1 الوحدة 1
المولد
كلارس الألمانية للصناعات
الخطّ الخاص
(سكّة إيوكان الحديديّة  خطّ المدينة (محطّة ماتسودانيكادو - محطّة ينبوع ميتشيغو الساخن
القدرات / الشخصية
مسترخية جدّاً، ودودة، وشديدة البساطة
إنّها نموذج قديم، لكن ثابتة وتبعث
على السرور مع سجّل إنجازات ممتاز يدعمها
تحمل اهتماماً كبيراً في الزراعة
وتريد زرع ليمون إيوكان
لكن نظراً لخوفها الشديد من الحشرات
كانت مراقبة البقيّة أقصى ما تستطيع فعله
"كثيراً ما تُدعى بـ "مادونا
من قِبل السيّاح، وتجيب على ذلك دائماً
،بـ : "اسمي إيو
" توقّفوا عن مناداتي بمادونا رجاءً
بما أنّ هذا يحصل كثيراً
ترتدي شارة اسم كبيرة على زيّها
رومانسيك السكك الحديديّة
حديقة قلعة أوهيتو
يبدو أنّ هذه المنطقة
قد تمتلك حشرات كثيرة
أيمكنك الإمساك بها فوراً
إذا كانت هنا؟
هلّا أعرتني تلك المنشفة؟
!فراشات
!يوجد الكثير منها
فراشات الحشائش اللبنية تنجذب
للأشياء البيضاء المستديرة
أنتِ مذهلة يا ريكو
!تعرفين كلّ شيء عن الحشرات
...ليس كلّ شيء
ابقي ساكنة
إنّها قزمة قرمزيّة
ظريفة جدّاً
أظنّنا استطعنا لقاءها بفضلك