Yo-anime.com
!توقّف مكانك–
!ارحمني رجاءً–
.تبّا، أخطأت الهدف
...يا له من هيكل عظميّ متين
ماذا؟ أتقصدني؟
بمفردك في هذا الوقت المتأخّر؟
جاكوتسومارو - ابن توكوتسو
،هذا ليس جسر غوجو كما تعلم
ألا تعتقد أنّ المكان خطير بالنسبة إليك؟
.أنت من في خطر يا هذا
جاكوتسومارو من
قصر العظم الأحمر
"جاكوتسومارو من قصر العظم الأحمر"
هل أنت بخير يا موروها؟
.هذا هو العصر الإقطاعيّ إذًا
!سيتسونا
.أجل. لقد تمكّنت من العودة
سيتسونا - قاتلة شياطين
إن هزمنا رأس الجذر فكيف سنتمكّن من العودة إلى المنزل؟
.ربما لم تكن هذه فكرة سديدة
توا هيغوراشي
يوتسومي - شيطان البومة ذو الأعين الأربع
.كيوكي-ساما
.يوتسومي
.الفتاة التي قامت بهزيمة توكوتسو قد عادت إلى هذه الأرض
.هذه هي موروها إذًا
…من كان يعتقد أنه قد يهزم على يد طفلة
كيوكي - عضوة في الأخطار الأربعة
يوتسومي، كيف حال كاجوتسومارو؟
.يقوم بجمع العظام بتلهّف حتى يعيد إحياء والده
.فلتدعه يحقّق انتقامه إذًا
فلتخبر جاكوتسومارو بذلك، مفهوم؟
.حاضر
.ها نحن ذا
حسنا أيتها الجدّة، هل يمكنك الاهتمام بمقتنياتي؟
…بالطبع لكن
كانادي - كاهنة القرية الكبرى
.حسنًا
.سأذهب لبيع هذه إلى تاجر الجثث
!إلى اللقاء! أنا ذاهبة
…يا إلهي، إنها مثل كاغومي تماما تتسكّع في كلّ مكان
هل عثرت على شيءٍ ما؟
كوهاكو
.فراشة الأحلام، لا تبدو عبارة عن شيطان
أيعقل أن تكون عبارة عن شيكيغامي أو دمية ما؟
.ربما
.حسب ما كتب هنا، فعلى الأرجح أنها تقطن في جبل موسوبي
جبل موسوبي إذًا؟
.فلنذهب إلى هناك يا سيتسونا
أيها الزعيم، هل من أعمال قتل متوفّرة؟
!في الحقيقة توجد
…كنت سأطلب من هيسوي لكن
.سيتسونا
.أنا أخطو في طريقي الخاصّ
.إن أردت مطاردة الحشرات فلتفعلي ذلك بنفسك
ما هذا؟
.تمّ استخراج العظام منها
.لا بدّ أنه من فعل شيطان
.إنها الضحيّة العاشرة الآن
.سمعت بأنّ الشيطان يشبه فتى وسيمًا
هل يمكننا أن نطلب منكم الاهتمام بهذا الأمر يا قاتلي الشياطين؟
.دعوا هذا الأمر لنا
عمّي، لمَ لا تسمح لي بالاهتمام بهذا الأمر؟
هيسوي -مستخدم الهيرايكوتسو
.تكمن المشكلة في الهيرايكوتسو خاصتك
.قاتلت أختي فيما مضى شيطانا آكلا للعظام
أمّي فعلت ذلك؟
.قالت بأنّ الهيرايكوتسو يعتبر بمثابة طعام للشياطين آكلة العظام
إذا هذا الشيطان يظهر بالقرب من النهر أثناء الليل؟
.أجل
.حسنا. سأقوم بقتله
.فلنبذل ما في وسعنا يا سيتسونا
ستقومين بمساعدتنا؟
.أجل، دع هذا الأمر لي
!يفاجئني أنكما متفهمان
.لا أصدّق أنكما ابنتا سيشّومارو
.ليست لنا أية صلة قرابة
—هذا ليس لطيفا! أفعل هذا من أجلك و
.اخرسي. توقّفي عن اللحاق بي
.حسنًا حسنًا
إن صادفتكما أية مشاكل فلتحرصا على إخبارنا، مفهوم؟
.من أجل هذا، ستذهب كيرارا رفقتكما
هل ستكونان بخير بمفردكما؟
.كيرارا ستكون رفقتنا
.ستكون أختها الكبرى توا رفقتها أيضًا
كيرارا - قطّ شيطانيّ
.أعتمد عليك يا كيرارا
!أنت مذهلة يا كيرارا
.لا تمسكي بي. لا تلمسيني
!لكنّي سأسقط إن لم أفعل ذلك
بائع الجثث
ما رأيك في هذه يا تاجر الجثث جيوبي-سان؟
!لاقيت صعوبة كبيرة في الحصول عليها
جيوبي - تاجر جثث
إلى أين اختفيت في الأيام السابقة يا موروها؟
أكنت تنوين الفرار؟
!قطعا لا
.تذكّري أنك تحت المراقبة. لا زلت تدينين لي
.لا داعي لتذكيري! سأسدّد الدين عمّا قريب
.لا تنسَي وعدك. أنا من يحمل عبء دينك هنا
.أجل أجل
.الهيتوكون وشيطان البرغوث. سيكون ثمنهما ستّة مون
!ستة مون؟! هذا يعادل ثمن قطع نهر سانزو
لحظة، شيطان البرغوث؟
ميوغا - شيطان البرغوث
!مضى وقت طويل يا موروها-ساما
!لكن لمَ أنت فظيعة لدرجة بيعي؟
.لم أرك أيها الجدّ ميوغا
.لحظة، ألم تكوني تنوين بيعه؟ خمسة مون إذًا
!لا تفعل هذا
!عندما أحضرت لك توكوتسو منحتني كيسًا من الفضّة
.صحيح، توكوتسو دون رأسه ذاك
.هنالك فرق كبير بين الاثنين
،إن أضفت رأس توكوتسو كذلك
.لكنت منحتك كيسا من الذهب
.كما أنّ كيس الفضة ذاك كان مجرّد وديعة
ماذا؟ حقّا؟
إن لم تحضري لي الرأس
.فسأطلب منك إعادة دفع الوديعة
هل أنت هنا يا تاكيتشيو؟
تاكيتشيو - شيطان راكون الكلب الصغير
ماذا هنالك يا جيوبي-ساما؟
.لا يمكنني السماح لموروها بالهرب
.فلتتبعها ولتحرص على أن تقتل توكوتسو
!حاضر
.أنا واثق أنّ جاكوتسومارو يقوم بجمع العظام لإعادة إحياء والده
.عليك قتله قبل حدوث ذلك وإلا فستواجهين مشكلة
إذًا هل تعرف مكانه؟
.سآخذك إلى هناك
.يجدر بك أن تكوني ممتنّة
.أجل أجل
تشعرين بالملل؟
.كلا، على الإطلاق. أشعر بالنعاس فحسب
نعاس؟ -
...ليس هذا ما أقصده -
.آسفة يا سيتسونا -
.توقّفي عن الاعتذار طيلة الوقت. إنه أمر مزعج -
—بالمناسبة، لم تسبق لي رؤية السماء بهذا الظلام الحالك من قبل
!اخرسي
!بلاء الخطاف
هل نلنا منه؟
.كلا، لقد لاذ بالفرار
.يسعدني ذلك. لا أريد قتل طفل صغير ظريف
ألا زلت تقولين أشياء كهذه؟
...أهذه
.شظايا العظام تنبعث منه
.سنعثر عليه بتتبّعها
.حسنا يا تاكيتشيو. سأنتهي عمّا قريب لذا فلتنتظرني في مكان آمن
.إياك وأن تهربي يا موروها
.سأبقي عينيّ عليك
!موروها
!أهذه أنت يا توا؟ وسيتسونا أيضًا
هل أنتما هنا لسرقة جائزتي مجدّدا؟
موروها، فريستك هنا أيضُا؟
.لن أخبرك! مقدراها كيس من الذهب
كيس من الذهب؟
!موروها-ساما
،كونه يعتبر أحد الأخطار الأربعة
!فإنّ رأس تاكوتسو يعادل أكثر من كيس ذهب
.جائزته تعادل سبيكة ذهب على الأقلّ
هلا خرست؟ -
!مخيفة -
،المشكلة تكمن في أعضاء الأخطار الأربعة المتبقّين
.لن يبقوا مكتوفي الأيدي لفترة طويلة
.هذا صحيح
!لكن إن تمكّنت من توريطهم فقد تكون الأمور لصالحي
.موروها تخطّط لأمرٍ ما
!إنها الشخص الذي قتل والدي... موروها قاتلة الشياطين
،بدءًا من سيّدي، شيطان الكلب العظيم نفسه
.فقد خدمت هذه العائلة لثلاثة أجيال. أنا أدعى ميوغا
،ويجدر بي القول
.بأنّ دم موروها -ساما هو الأقرب شبهًا لشيطان الكلب العظيم
!حتى أنه ألذّ من دم إينوياشا-ساما
.لا يهمّني أيّ من هذا. أخبرني بشأن الأخطار الأربعة
الأخطار الأربعة كانوا شياطين عبروا من الأرض الرئيسيّة
.خلال فترتي الربيع والخريف
.إنها شياطين الوحوش المدعوّة كونتون، توتيتسو، كيوكي وتوكوتسو
تمّ التحكّم فيها بواسطة كيرينمارو
.وهو ملك وحش مثل شيطان الكلب العظيم
كيرينمارو؟ أقلت كيرينمارو؟
أجل. ماذا عنه؟
سمعنا أنّ كيرينمارو يحاول تشويش الزمان
.وابتلاع هذا العالم وتحويله إلى عصر فوضى
أجد صعوبة في تصديق أنّ ملك وحش متألّق
.قد تكون لديه طموحات كهذه
.أبي. فلتستيقظ رجاءً. أرجوك يا والدي العزيز
.توكوتسو-ساما، حان وقت استيقاظك
.لكنّي لم أعلم بأنّ توكوتسو كان تابعًا لكيرينمارو
ماذا الآن؟ -
تنوين توريطنا في هذا الأمر؟ -
.في المقابل، سأساعدكما في البحث عن فراشة الأحلام
.هذا لا يستحقّ على الإطلاق
لكنك قويّة للغاية يا موروها، صحيح؟
هل كان شيطان الأخطار الأربعة ضعيفا لتلك الدرجة؟
!في الحقيقة، لا أتذكّر قتله
لا تتذكّرين؟
.لا أتذكّر ما حدث خلال المعركة على الإطلاق
.كلّ ما أتذكّره هو أنّني أخذت لؤلؤة قوس قزح الحمراء خاصته
وعندما كنت أنقل جثّته، قام تابعوه بمطاردتي
!لذلك ركظت بأقصى سرعتي
لم أعلم أنّ جائزته تقدّر بكيس فضّة أو أنّ اسمه كان توكوتسو
.إلى أن أخبرني تاجر الجثث جيوبي-سان بذلك
...صادفت كلّ ذلك القدر من الحظّ إذًا
.يمكنك قول ذلك
.هذا يعني أنّ شخصا آخر قتل توكوتسو إذًا
.أليس كذلك؟ اتّهموني بالخطأ
.وهذا ليس كلّ شيء
.عل ىهذا النحو، سنقوم بتلبية طلب شجرة العصور
.كلّا
.إن قمنا بهزيمة الأخطار الأربعة، فسيظهر كيرينمارو
...إن ظهر كيرينمارو، فعندها
.سيشّومارو. سنضطرّ لمواجهة والدنا
مستحيل! إذًا تلكما ابنتا سيشّومارو-ساما؟
.يبدو الأمر كذلك
ما العمل إذًا؟
.من جهة أخرى هنالك تابع كيرينمارو، أحد الأخطار الأربعة
.الجائزة هي سبيكة ذهب
!هيّا لنقتسم الجائزة فيما بيننا
.نحن أصدقاء سافروا إلى العصر الحديث رفقة بعض
.من الآن فصاعدا، يمكننا مساعدة بعضنا البعض
.أهلا وسهلا بكم
.والدي توكوتسو في انتظاركم
.لا ترخيا دفاعكما
.أنت من يجدر به فعل ذلك
.يعتقد أنك أنت من قتل والده
.صحيح
إن شرحت له كيف حصلت على الجائزة
.بمحض الصدفة فأنا واثقة أنه سيتفهّم الأمر
...سنقول له أنّنا سنعيد له المال حتّى
!لا تكوني غبيّة
!إن قامت صائدة جوائز بإعادة الجائزة فلن تعتبر صائدة جوائز بعد الآن
.إن كنت تسعى من أجل الانتقام فعليّ مواجهتك فحسب
!تواجهينه؟ أنا لم أمت بعد
أحد الأخطار الأربعة
توكوتسو
.والدي
،لن أسامحك على سرقة لؤلؤة قوس قزح الحمراء خاصتي
!لكن من العار أن تبيعي جسدي
!لن أسامحك أيتها الحقيرة
!توقّف، تجعلني أبدو كشخص سيّئ
.لكنها الشخص السيّئ بالفعل -
.بالضبط -
،سأستعيد لؤلؤة قوس قزح الحمراء خاصتي
.وأفصل رأسك عن جسدك مثلما فعلت بي
.أصبحت مهترئا يا توكوتسو
.لا يمكنك أن تصبح أحد أعضاء الأخطار الأربعة بجمجمتك فحسب
…هذا ما ستناله جراء أفعالك لذا استسلم
.كلّا يا موروها، عليك الاعتذار
.الجميع يرتكب أخطاءً
يا للسذاجة. هل يسامح عالمك شخصًا إذا أخطأ؟
!هراء! إن كانت الاعتذارات تحلّ المشاكل فلن نكون في حاجة لقضاة
.لن أعتذر. صيد الجوائز هو عملي
!عليّ شقّ طريقي بالقوّة فحسب
!موجة التنّين القرمزيّة
!والدي
!ستشقّين طريقك إذًا. كما هو متوقّع من صديقتي
!انفجار العاصفة
.سيتسونا
يا للسذاجة. هل يسامح عالمك شخصًا إذا أخطأ؟
.معك حقّ. لا يمكن حلّ كل شيء بالاعتذار
.سيتسونا، موروها
!سأنضمّ إليكما
صحيح. إن كنت اـعامل مع هياكل فلن أضطرّ للتردّد
.لأنها ميّتة سلفًا
!سأقتلع عظامك
ماذا؟
.كان لديّ ملح تطهير في فمي
تبّا لك. لماذا؟
لماذا تمتلك شيطانة مثلك قوى روحيّة؟
.يمكنني شرح ذلك الجزء
ماذا؟ من كان ذلك؟ أين أنت؟
...أنا هنا! قفز
.الجدّ ميوغا
،موروها-ساما هي ابنة كاغومي
.والتي كانت إعادة بعث للكاهنة الأسطورية كيكيو
!بالطبع ستكون لديها قوى روحيّة
ماذا؟ ابنة كيكيو التي أعيد بعثها؟
.هذا لا يجعل للأمر أية علاقة
!اخرس
.أيها الجدّ ميوغا، يفاجئني أنك لم تهرب بعد
.أعتقد أنّني سألوذ بالفرار عمّا قريب
.أجل صحيح
.عمّا قريب
!سأتمكّن من تذوّق دم سيّدي لأوّل مرّة منذ مائتي عام
...لكن إن فعلت هذا
.صحيح. توا، سيتسونا
!سأغيب عن الوعي ليوم كامل بعد هذا، لذا أعتمد عليكما
ماذا؟ ما الذي تقصدينه؟
.يا لها من مثيرة للمتاعب
،بهذه الحمرة
.سأصبح بينياشا، مدمّرة الأراضي
!فلترتعد أمام الفجر المتعطّش للدماء
!ولتشهد نهايتك إن تجرّأت على ذلك
.كانت هذه الحمرة هديّة من شيطان الكلب العظيم لزوجته، إيزايوي
!عندما تضع موروها-ساما هذه الحمرة، يعاد إحياء ذكرياته في دمها
!إنها الأفضل! لا يمكن هزيمتها
!شكرا على الوجبة! هذا البرغوث فرح للغاية
...ما
.جاكوتسومارو، لا ترخِ دفاعاتك
.تمّ فصل جسدي عنّي من قبل تلك المخالب الشرّيرة
!كيف تجرئين على ذلك! لن أسامحك
!سارق الأرواح الحديديّ
.مسكين
!كيف تجرئين على قتل جاكوتسومارو
!سيوف الدماء
!أنت مذهلة يا موروها
.كلّا، ليست بتلك الروعة
.استنفدت قواها الشيطانية
دامت لحوالي دقيقة إذًا؟
.ل ايمكنني تجهيز صحن نودلز حتى في ذلك الوقت
...تبّا لكم
.لا يزال على قيد الحياة
.تسرّعت بمليون سنة لتتركي أمر إنهاء الأمور لي
!وباء الخطاف
.هل كان من الواجب قتله؟ كان كلّ هذا خطأنا
.توا. إن تردّدت فإنّ تلك الأجساد الفارغة ستتزايد
.فهمت. إن فكّرت في الأمر مليّا فهم أسوأ منّا بكثير
.حسنًا إذًا
.توكوتسو. لا تسئ فهمنا
،عندما تلتقي بأرهات، عليك سفك الأرهات
.عندما تلتقي بوالديك، عليك سفك والديك
.فلتعلم أنّ الطريق نحو دربك يقع هنا
.يا توكوتسو الشرّير، أحد الأخطار الأربعة
!فلترقد بسلام
!جيوبي-ساما، لقد دمّروا كلّ شيء بما في ذلك قصر العظم الأحمر
بما في ذلك توكوتسو وجاكوتسومارو؟
.أجل. دون أثر
.كما هو متوقّع من الأميرات نصف الشيطانيّة
.لكن، عدم وجود بقايا يعني أنّني لن أقدر على تسليم الجائزة
!هذا يعني أنّ الأرباح ستكون من صالحنا
.بالضبط
.فلتعد الآن -
!حاضر -
سيتسونا، ما الذي كنت تتمتمينه قبل قليل؟
.شيءٌ سمعته من راهب مسافر قبل وقت طويل
.أتى على بالي فجأة
.لم يبقَ أيّ شيء
.يبدو أنّنا لن نحصل على الجائزة إذًا
.على الأرجح
.ربع شيطان بقوى روحيّة وشيطانيّة مع بعض
.يا له من أمر مثير
.يعرض علينا تاجر الجثث جيوبي قضيّة مسافرين مفقودين
عرض مسبق للحلقة القادمة
.ما نعثر عليه هو قرية غامضة مليئة بالقطط
.القرية بأكملها تفوح منها رائحة شيطان
في المعبد القديم في القرية الخالية التي تجتاحها القطط
.يعيش رجل يشبه جوليان تماما، الشخصية المفضّلة لدى ماي
ما الذي أتى بكم إلى هذا المعبد؟
.أنا أدعى جوان
في الحلقة القادمة من ياساهيمي :"الأميرة نصف الشيطانية
"القطّ جوان في المعبد القديم
هل يمكننا الحصول على مال من هذا حقّا؟