Yo-anime.com
هناك حريق قد نشب في (بازار) مُقاطعة (آراكاوا) للتسوق
ومصدره وحش نيران واحد
وأيضًا, أحد موظفي محل لبيع الفواكه راح ضحية ذلك
مفهوم
...ضحية واحدة
أيتها الأخت, استعدي من فضلكِ
حاضر
!شبكة العنكبوت, تفعيل
تم إغلاق طريق المرور
!تم الأمر هنا أيضًا
!ها قد جاء
النيران هي نفس الروح
الدخان الأسود هو خلاصها
عُد كما كنتَ رمادًا
فلتعد هذه الروح إلى شُعلة النيران العظيمة
!مقذوفة الإخماد الخاصة, إطلاق
!أبصرته
انتهينا من إرقادها
!أيتها الأخت
...-أوحش النيران
...أزوجتي
إنها من أفراد عائلتك إذًا؟
...زوجتي قد نالت خلاص إله الشمس العظيم
!وعُطف عليها برحمة إله الشمس, صحيح؟...
أجل, زوجتك عادت بسلام إلى الإله
هذا يجعل من نصوص معبد إله الشمس العظيم المُقدسة تعاليمًا باطلة
أهذا يُشير لاحتمال وجود صلة ما بين معبد إله الشمس العظيم والمُبشرة؟
...أن خطور هذه الهواجس قد
الحلقة الثامنة عشر
「مُعاناة القديسة」
...فلنرى
تلك المقذوفات السهمية أيضًا؟
هذا صحيح, هذا كله
تردنا الكثير من النداءات مؤخرًا لذا ازداد كم المُعدات الغير مُعمّدة
ولكن الأخت لا تستطيع حمل كل هذا بمفردها
ماذا؟ مُرافقة الأخت إلى الكنيسة المركزية لتعميد مُعداتنا؟
أجل, تُعرف أيضًا بكنيسة التعميد
لم تذهب بعد إلى هناك يا شينرا, أليس كذلك؟
كلا
المُعدات التي نُريد تعميدها موجودة هناك
عُلم
عُذرًا, جاهزة للذهاب متى ما أردت
تُسعدني مُرافقتك لهذا اليوم
!أجل! دعنا نفعلها
!مرحى
أليست ظريفة؟
...موعد كنيسة مع الأخت
ليست ثقيلة الوزن كثيرًا؟
!أستطيع التحمل
أن القيام بهذا لوحدك على الدوام أمر شاق, أليس كذلك؟
في العادة لا أحمل أمتعةً كثيرة كهذه المرة
قوة الكوبرا
فأنا أيضًا عليّ التمرن كيلا أخسر أمام الجميع
!عـ-عضد الأخت الناصع البياض والناعم
!كلا! عليّ ألا أنظر للأخت بهذه الطريقة
قوة الكوبرا المُحرّمة
!إنه عضد مُحّرم
"المـعــروفة بـ"كنيسة التعميد
إمـبــراطــوريــة طوكيو حي تشو
الكـنيسة الـمركـزية
هذه هي كنيسة التعميد؟
الماء-..أهنا حيث يتم تعميد المُعدات؟
سأستغرق بعض الوقت حتى أُنهي ما لدي
لك أن تتفضل بالتجول في الأرجاء بحرية يا شينرا-سان
حسنًا, إذًا أراكِ لاحقًا
يبدو أن الوقت لن يسنح للتنزه قليلًا مع الأخت
هذا بديهي, فهذا عمل
حتى هذه الكنيسة الجميلة كانت المُبشرة تتستر في ظلالها في بداياتها يا تُرى؟
...الأخت..تتصرف ببهجة كعادتها ولكن في ابتسامتها بعض الغرابة
إن كان يؤرقها شيءٌ ما فسيسعدني مد العون لها
,أيها الإله المُقدس الذي يسطع نوره في السماوات
هلّا وهبت عطية المعمودية لأولئك الذين يتضرعون إليك
من أوجد معبد إله الشمس كان المُبشرة
من الذي أكرس نفسي له يا تُرى؟
أيتها الأخت, أن هواجسكِ جلية
!آه, آسفة
رغم ذلك فأن المكان ساحر
عجبًا, عضو الفرقة الثامنة كوساكابي-كن
!مرت فترة طويلة, أيها المُلازم فويّن
لم أعهد رؤيتك هنا
أتينا لتعميد مُعدات الإرقاد
أن اجتهادكم في المجيء للتعميد مدعاة للاحترام
ما الذي ترمي إليه؟
لا بد أن أمورٍ عديدة قد وصلت إلى مسامعكم حول معبد إله الشمس العظيم والمُبشرة
أيًا كان ما سمعوه فأن بعض الفرق أصبحت تُهمل التعميد مؤخرًا
ماذا؟
حتى كاريم ذاك أصبح يملك بعض الشكوك حول معبد إله الشمس العظيم
...أيُعقل أن الأخت أيضًا
وماذا عنك أيها المُلازم فويّن؟
,عندما سمعت أن معبد إله الشمس العظيم قد يكون من صنيع المُبشرة
,صُدمت ولكن
معبد إله الشمس العظيم يُقدس الشمس ونيرانها وليس المُبشرة
,طالما الشمس التي بجلتها موجودة
فأن إيماني لن يتزعزع
ولكن, من الجانب الآخر قد أدركتُ أمرًا مُفزعًا
,إن كانت المُبشرة مُجرد خُدعة
فمن المُفترض إنها كانت ستجعل الناس يقدسونها كإلهة طوال هذا الوقت
هذا صحيح
ولكن, في الحقيقة
المُبشرة تُخفي وجودها خلف الظلال
وبذا, قد تصح فكرة أن جماعة المُبشرة يكيدون خراب العالم وتدميره
أتعني أن الإيمان خطر؟
الناس بحاجة للإيمان
نحتاج شيئًا نؤمن به
أيها المُلازم فويّن, أوجود هذا الإيمان فيك هو ما جعلك تحمي المُلازم كاريم دون أي تردد؟
أعتقد ذلك, فكما أؤمن بمعبد إله الشمس العظيم
فأنا أؤمن بكاريم أيضًا
أن فقدان شيء تؤمن به أمر مؤلم
إن كنتَ قادرًا على الإيمان, فستستطيع إنقاذ رفاقك
...القدرة على الإيمان
!أنت من سيفعلها, يا بينيمارو
مهما قال أيًا كان, فأن (آساكوسا) هي قريتك يا واكا
,لن يستمعوا لكلمات أي أحد
الجميع يريد سماع كلمات بيني
إنكم أيها الرجال تعرفون ما أعنيه, صحيح؟
,إن عنى ذلك دعم واكا
فسألقي بحياتي التافهة هذه متى ما تحتم عليّ ذلك
هل بلغت الفرقة السابعة كل تلك القوة لأن قلوبهم لا تشوبها شائبة؟
...لكن, إن فقدنا ما نؤمن به
أرجو المعذرة على إبقاءك مُنتظرًا
فقد وُبختُ لأنّي لم أركز في دعواتي
مُحال, لا بأس
...شخص بمثل إيمان الأخت قد
حسنًا, هلّا عدنا؟
...آ-آه, عُذرًا
يوجد مكان أود التوقف عنده إن أمكن
ما هذا المكان؟
إنها مقبرة إله الشمس العظيم الوطنية, حيث يُدفن كهنوت الكنيسة
أحقًا؟
عندما آتي للتعميد, دائمًا ما أتوقف هنا
أزور قبور أخوات الدار الذي ترعرعتُ فيه
!مُذهل
!يا لكثرة زهور دوّار الشمس هذه
زهور دوّار الشمس تُقابل الشمس كي تتفتح
لهذا السبب نزرعها قرب القبور كي يعرفون اتجاه الشمس
هذا هو المكان, هلّا قمنا بالدُعاء سويةً؟
!بالطبع
ارقدوا بسلام
إن هذا مُبهرج للغاية, أليس كذلك؟
إنها فعلة الأخت هيبانا, كيف لهم أن يرقدوا هكذا؟
القائدة هيبانا هي من فعلت ذلك؟
أن الزهور جميلة أيضًا, يبدو إنها كانت هنا مؤخرًا
قد لا يبدو عليها ذلك لكنها أحبت جميع من في الدار كثيرًا
إنها تأتي للزيارة بانتظام
لكنها تنجرف أحيانًا
ارقدوا بسلام
كيف حال الجميع؟
أيتها الأخت كليماتيس, عليكِ ألا تُكثري في تناول الطعام
الأخت ساكورا, أحرصي ألا تسهري كثيرًا
المرة القادمة سآتي قبل أن تُزين أختاه كل شيء, أتفقنا؟
...عُذرًا, أيتها الأخت
نعم؟
...إن كان يُخيل إليّ فلا بأس ولكن
إن كان هنالك شيء يؤرقك, فهل لي أن أُساعدكِ؟
هل الأمر مُتعلق بالمُبشرة كما ظننت؟
أهذا جلي لهذه الدرجة؟ عليّ التمرن على ذلك
,دائمًا ما تندفعين لضغط أزرار فولكان
دائمًا ما تسعين فورًا لفعل ما ترغبين به
من السهل فهمكِ أيتها الأخت
آه, ولكن أجد صدقكِ هذه شيئًا مُستحسنًا, فهو يُبهج الجميع
شينرا-سان, ما رأيك بمعبد إله الشمس العظيم؟
ما رأيك بنا نحن الذين نؤمن به؟
-هاه؟ ما
!ما الأمر؟
...آه, أبتي
هل أُصبتِ؟
...القسيس فجأةً
!وحش نيران
!لماذا؟ رغم أنه يُداوم على الدُعاء
...لِم القسيس قد
!سأرقده
!تراجعا فضلًا
!أيتها الأخت! الدُعاء
حـ-حاضر
النيران هي نفس الروح. الدخان الأسود هو خلاصها
...عُد كما كنتَ رمادًا, لهذه الروح
!أن تعود إلى شُعلة النيران العظيمة...
أبصرته
!لماذا؟ أبتي
...رغم أنه كان يُكرس نفسه للدُعاء للإله كل يوم
أي فائدة تُرجى من أدعيتنا؟
...أيتها الأخت
!ألا يملك الإله أي رحمة؟
أبصرته
أنقذنا وجود مُكافح نيران هنا
...كلا
...رغم أن القسيس كان رجلًا صالحًا
...ما الذي تعنيه أدعيتنا للإله
...عمّا كنّا نتحدث عنه قبل قليل
,إن كان من أسس معبد إله الشمس العظيم هو المُبشرة
أفيُعقل أن يكون الإله الذي نُقدسه هو المُبشرة؟
...المُبشرة
وجود يفوق إدراك البشر
,حينما خضتُ آصرة (الآدولا) تلك
شعرتُ أنها كانت وجودًا من عالمٍ آخر
وذلك قد يكون أقرب إلى ما نتصوره عن "الإله" في عقولنا
,لكن هذا الإله يريد من الناس أن يُخربوا العالم
ويرجو الموت والمُعاناة لنا
...إن كان كهنوت الكنيسة يؤمنون بهذه التعاليم
فنحن أيضًا, نُسّير الناس إلى موتهم...
!هذا خاطئ
فمن يقتلهم هو أنا
!مُحال! فأنت تُرقدهم يا شينرا-سان مُخلصًا إياهم من عذاب تلك النيران
أجل, لم يكن بيدي خيار سوى إرقادهم
رغم إداركي ذلك إلا أن الخدر لا يزال يُصيب ساقاي حتى الآن
وصدري أيضًا يرتعش
فيما مضى, قال ليّ القائد أوبي
إن الاعتياد على هذا العمل هو أكثر ما يُخيف فيه
ظننتني أردتُ الاعتياد عليه قليلًا ولكن لم أستطع
,ولكن
لهذا بالذات فأن مُكافحي النيران بحاجة لأخوات
صادفتُ قبل قليل المُلازم فويّن
قال المُلازم فويّن أنه يدعو للشمس الموجودة هناك بالفعل وأن إيمانه لا علاقة له بالمُبشرة
هذا صحيح
لذا, تطلعي للأمام أنتِ أيضًا أيتها الأخت من فضلكِ
,فأنت أيتها الأخت تُقابلين الشمس
وترين ضوءها وهذا ما يجعلنا قادرين على مواصلة الكفاح
أنتِ أيتها الأخت بمثابة دوّار الشمس الخاصة بالفرقة الثامنة
...أنا..أكون للفرقة الثامنة
نبتة دوّار الشمس؟...
لكن نباتات السوسن ليست بنباتات دوّار الشمس
!آه, عُذرًا
شكرًا جزيلًا
أسعدني ذلك كثيرًا
لكن, لا تُجهدي نفسكِ, أتفقنا؟
حاضر
أنا بخير
أيتها الأخت آيرس, دعوتكِ للتو كانت فائقة الحُسن
شكرًا جزيلًا
...حسنًا
هل أحمل إحداهما عنك؟
آه, كلا, فرفع الأمور الثقيلة هو عملنا
!فبحالي هذا أستطيع حملك أيتها الأخت أيضًا
!عضلات! عضلات
!ماذا؟ هذا مُحال
!أستطيع فعلها بلا شك! هيا! هيا
ر-ركبتُ
آه, أستطيع فعلها
!ماذا؟ ألا بأس بهذا؟
!لا يُقارن هذا بمُعدات القائد
...شينرا-سان
حينما يؤرقني شيء ما المرة القادمة, سآتي إليك أولًا يا شينرا-سان...
أجل, يُسعدني ذلك
بلا شك
ما الأمر؟ تمرينه قد اكتمل؟
أخيرًا, تمرينه قد انتهى
المرة القادمة سنُدمر الفرقة الثامنة
الرصاصة النارية قد نهض
...كلا
يمضي...
الحلقة الثامنة عشر
「الرجل, آسولت」
,حينما تجابهنا مع الفرقة الثامنة في العالم السُفلي
بصفتي مُتخصصًا بالإبادة كان يُفترض بيّ أن أبيدهم
...ولكن, هناك صادفتُ سفاحة لم أتوقع أمرها
تاماكي كوتاتساو, على عكس شكلها البريء إلا أن قلة حياءها لا تُضاهى
إنها تجعلني أشعر بالغثيان
,إن كنتُ سأدمر الفرقة الثامنة
فعليّ التخلص من تلك المرأة أولًا
لهذا كرستُ نفسي  للتدرب طوال اليوم يومًا بعد يوم
!لمُجابهة تلك المرأة الفاحشة
,طالعتُ مجلاتٍ إباحية
طالعتُ كتبًا مُنحرفة, حتى إني شاهدت فيديوهات خليعة
!أطلعتُ على كل شيء
أنا تغلبتُ على جسد النساء
صبرًا, يا تاماكي كوتاتسو
!لقد حان الوقت
رسالة تحدي
ما هذا؟
"سأنتظركِ عند الساحة الفارغة المرسومة عندكِ في المُقاطعة الثانية"
!أهذا نوع جديد من رسائل الحُب؟
مساحة فارغة
...إنه أنت
!الرصاصة النارية الدموية, آسولت
يا لشجاعتكِ بمجيئكِ بمفردكِ, تاماكي كوتاتسو
!لِم أنت هنا؟
!لا حاجة لشرح من سيلقى حتفه الآن, موتي
...ثنيات ملابسها الداخلية
!يا للإثارة
!سُحقًا
...-لم أتخيل إنها لهذه الدرجة
...حسنًا, لا يُهم
الواقعي مُختلف
!نيا
ماذا؟ آسولت قد فشل؟
يبدو أن الهدف هذه المرة قوي للغاية
أين آسولت هذا الآن؟
يبدو إنه شرع في تدريبٍ جديد
كنتُ غبيًا بظني إني سأعرف ما سأواجهه بناءً على الصور والفيديوهات
الواقعي..أن الواقعي مُختلف كما ظننت
!في هذه الحالة..ها قد حان الوقت
نادي تشوبا-كاباري
!لأمضي
مرحبًا بك
هل لديك واحدة مُحددة في بالك؟
زُجاجة واحدة قادمة
هل كَبُر صدركِ مُجددًا؟
!كلا
سايث-سان, ما الخطب, هل أنت تبكي مُجددًا؟
ابنتي ترفض بتاتًا التحدث معي
ما هذا المكان؟ إنه يجعل كامل جسدي يرتعش
لكنّي أحب ماكامي حقًا
أنا والد جيد, صحيح؟
سررتُ بلقاءك
أنا ساكي, أرجو عنايتك
هذا ديناميت
ماذا؟ ماذا؟ ما أمر هذه البذلة؟ هل تنصلتَ من زفاف؟
أيها الأخ, أشعر إنكَ لستَ عاديًا
أ-أحقًا؟
أنت لست كالرجال العاديين, أستطيع معرفة ذلك
أنا لستُ طبيعيًا بالفعل
لا سبب يجعلني أخسر أمام تاماكي كوتاتسو
إني أجيد التحدث مع النساء, أليس كذلك؟
قد أكون في الحقيقة موهوبًا بالتعامل مع النساء
,في هذه الحالة, تاماكي كوتاتسو
!لقد حان الوقت
!كلا
!لماذا؟
لـ-لا تنظر
!مـ-ماهذا؟! هذا الخجل البريء؟
!الأمر مُختلف بالنسبة للمبتدئين
...إنها قوية! في غاية القوة
لم يسبق لي مواجهة خصم مثلها
لهذا السبب يتحتم عليّ تجاوز الأمر
أنا مُغتال الجحيم
فأنا الرصاصة النارية الدموية آسولت
يوم تصميد حي إيدوغاوا للماء
,بعد هزيمتي الثالثة
ذهبت إلى مكان تهب فيه رياح عاتية من شأنها أن تُسبب حوادثًا مُعينة
وانتظرت حدوثها
حدة بصري الفائقة لن تغفل عن شيء
!آه! كفي عن ذلك أيتها الرياح المُنحرفة
!سراويل المُبتدئين! عليّ حفر تعابيرهم الخجلة في شبكية عيناي
!مريضة! طائشة
تدريبي قد اكتمل, لا سبيل لهزيمتي الآن
أنت..قد تجاوزت الأمر أخيرًا؟
فعلت
أوقف سهمي بإصبعٍ واحد, إن مهاراته مشحوذة حقًا
آسولت, ستمضي, صحيح؟
سأمضي
...سأمضي
...آسولت
!كف عن هذا
!ما خطبك بحق السماء؟
هذه المرة الأخيرة
نظرة خاطفة
لقد نضجتُ أيضًا, أستطيع تحمل هذا القدر على الأقل
!مهما حاولت فلا فائدة
أجل, أصبتِ
كما قلتِ, لا فائدة
فأنا أعلم, أرى ما سينتهي عليه الأمر
...مهما حاولت, فأن هذا القتال
لا فوز ليّ فيه...
الأمر مُختلف حينما يكون الخصم أحدًا أحبه
!حان الوقت
الرجل
ليس معصومًا
يُتبع
فرقة مُكافحي النيـــران
الجزء الثاني
المرة القادمة
次回予告
يصل الفرقة الثامنة بلاغ من قوات الجيش الإمبراطورية
وفحواها هو دعوة لقتالٍ جديد
!أنا لا أرغب بشيءٍ كهذا
أنا سأعود إلى قوات الجيش؟
الحلقة التاسعة عـشــر
أُســــــــــــرة أوزي
المرة القادمة في فرقة مُكافحي النيران, الجزء الثاني
الحلقة التاسعة عشر - أُسرة أوزي
عودي إلى شُعلة النيران العظيمة. أبصرته