Yo-anime.com
تاتشيبانا
رقم 3
صفقات
!!!على كلّ شيء
!عزيزي
!أمر هامّ! علينا مشاهدة التلفاز
...لحظة... الآن وقد تذكّرت
أين هو التلفاز؟
.لا أملك واحدًا
!ماذا؟! لا تملك تلفازًا؟
...كلّا
!مع أنّ جوسنادو الفضاء: المهمّة القصوى سيعرض في الظهيرة؟
جو...؟ ما هذا؟
!إنه فلم عن قروش تطير في السماء وتخوض معارك في الفضاء
أهو جيّد؟
!أجل
...فهمت
...لا أشاهد العديد من الأفلام لذا
شاهدت فلم تيرمينايتر على الأقل، صحيح؟
...لا أعتقد ذلك
ماذا عن ستار وورز؟
.سمعت بهذا الاسم من قبل
إنه الفلم الذي يتقاتلون فيه في الفضاء، صحيح؟
الحريشة البشريّة؟
.تحدّث عنها تسوكينو ميتو على الانترنت
.لم أشاهده لكن بدا ممتعا
ما الذي فعلته طيلة حياتك؟
هل الأمر بتلك الجديّة؟
.عزيزي، أنصت إليّ
لا يمكنني التصرّف بعناد بخصوص هوايتي لدرجة تدفعني
.للتفكير بأنّ بعض الأفلام يجب أن تكون جزءً من تعليم إلزاميّ
...فهمت
لكن، على سبيل المثال، لنقل بأنّ مسلسلا مشهورا
!يحصل على تكملة طال انتظارها
!أريد أن أشاركك ذلك الحماس
!روعة ذلك الحدث الأعجوبيّ المفاجئ
"كان هنالك فلم كذاك؟"
!مجرّد التفكير في ذلك النوع من ردود الفعل يشعرني بالكآبة
!ذلك الفارق الكبير في الحماس لا يمكنني تحمّله
...أتفهّم ما تقصدينه
،بمعرفتي لمدى لطافتك
.فمعرفة ماهية شعوري كفيل بجعلك ترغب في تفقّد بعض الأفلام القديمة
!لكن
،بالرغم من مدى بساطة الأمر
حرب المجرة المتنقلة غايدن          حرب المجرة المتنقلة 2
حرب المجرة المتنقلة زوكو
!فقد تواجهك العديد من عناوين الأفلام
حرب المجرة المتنقلة
،عناوين تحمل أرقاما مثل الفصل 2 أو 3
حرب المجرة المتنقلة غايدن 2       حرب المجرة المتنقلة 3
حرب المجرة المتنقلة الجديدة
،لكن إن احتسبنا القصص الجانبيّة وتلك التي تدور أحداثها في نفس الكون
حرب المجرة المتنقلة غايدن 3      حرب المجرة المتنقلة 4
حرب المجرة المتنقلة الجديدة 3
حرب المجرة المتنقلة غايدن 4
!أحيانا لا يدلّ العنوان على مصدر تلك الأفلام على الإطلاق
حرب المجرة المتنقلة
مدخل الثقب الأسود
حرب المجرة المتنقلة كيوامي
حرب المجرة المتنقلة سوبر
بديل حرب المجرة المتنقلة
حرب المجرة المتنقلة : بداية جديدة
حرب المجرة المتنقلة : إعادة البعث
!غالاكس-أون
...حسنًا
!زيادة على ذلك
،لكي تستمتع بالعنوان لأقصى حدّ
!لا يجب أن تنسى تفقّد أعمال المخرج السابقة
...قد يكون هنالك من بدأ مسيرته بفلم رعب خياليّ من الفئة ب
،قبل أن يصبح مشهورا بفلم أكشن خياليّ ذو ميزانية صغيرة
!ثمّ يقوم بإخراج فلم سيصبح أشهر فلم عرفه العالم
،أقول هذا باّخاذ نهج كليّ حول طريقة مشاهدة فلم ما
،بما في ذلك أسلوب وتاريخ المخرج
!يمكنك الاستمتاع بفلم بطريقة شاملة
!لا يمكنك الاستخفاف بمدى عمق الأفلام القديمة
!الأمر أشبه بالدخول إلى عالم يحتوي على معلومات تمتدّ إلى ما لا نهاية
!هل تفهم؟
.أتفهّم طبيعة مشاعرك
،في العادة ما تبدو هادئة ورائعة
.لكنّ تسوكاسا-تشان تحبّ الأفلام حقّا
...عفوًا
هل سنقوم بتتبّع تسوكاسا-تشان وزوجها؟
.كلّا.  سيعرض جوسنادو هذه الظهيرة
.صحيح. أنا واثقة أنّ ني-ساما ستقوم بمشاهدته
.مقاطعتها قد يؤدّي إلى مقتلنا
هل فلم بتلك الحبكة السيّئة جيّد حقّا؟
!أنت لا تفهمين الأمر
!هذا ما يجعله مميّزا
...هنالك خيارات عديدة
أيهما أفضل، شاشات إل سي دي أم أوليد؟
لمَ لا تشتري أرخص واحدة؟
باناسونيك أم سوني... أيهما لديه أفضل لون؟
لمَ لا تشتري أرخص واحد؟
ألا تملكين أية تفضيلات بخصوص الصورة أو الصوت؟
...عزيزي
!فلم جيّد سيكون جيّدا أيّا كانت جودة الصورة
.يا له من كلام عميق
.كما أنك ستشتري تلفازًا لا تحتاجه من أجلي فقط
.هذا يجعلني سعيدة للغاية
.كانت هذه رحلة تسوّق جيّدة
تونيكاوا
حمام يوفوين بطراز كوساتسو
رجال
نساء
الحلقة الخامسة
خواتم
،لذلك أخبرتها
رجال
نساء
"...سنتشارك رفقة بعض، وندعم بعضنا البعض"
."ذلك هو نوع الأزواج الذي أرغب في أن نصبح عليه"
!هكذا
...ثمّ... ضحكت زوجتك لأنّ تلك الجملة كانت مقزّزة أم
!كلّا لم تفعل! تأثرت للغاية
!توقّفي عن محاولة إعادة كتابة لحظاتي الثمينة
.سواءٌ كان الأمر متأخرا أم لا، من الجيّد أنك عرضت عليها الزواج
.أعتقد ذلك
.بالرغم من أنه لم يكن عرضًا للزواج فحسب. قمت بتقبيلها أيضًا
.لم أعلم بأنّ الشفاه ناعمة هكذا
!مجرّد التفكير في الأمر يجعلني أشعر بالحماس
!مقزّز! يبدو أنّ سينباي قد بلغ مستوى أعلى من الانحراف
لكن هل الكلمات وحدها تكفي؟
!أتحدّث عن الخواتم
إن كنتما متزوّجين، ألن تحتاجا إلى خاتمين؟
...لست واثقا إن كانت ترغب في شيءٍ كهذا
!هـ-هـ-هـ-هـ-هـ-هـ-هـ-ها هي ذي
!أكثر ثلاثة أشياء يتظاهر الأزواج بأنها أمور خاصة بشأن زوجاتهم
!أكثر ثلاثة أشياء؟
!رقم واحد
"...عرضت فكرة الذهاب في رحلة من أجل ذكرى زفافنا"
.أشعر بالتوتّر في تلك الينابيع الحارّة الباهضة الثمن"
".فلنسترخي في المنزل فحسب
"!لذا هي لا تحبّ ذلك النوع من الأمور"
!رقم اثنان
أتعلم، زوجتي طباخة ماهرة"
"...كلما عرضت فكرة الخروج لتناول الطعام في مكان جميل
"!لا أعرف كيفية الاستمتاع بالطعام الفاخر. سأجهّز شيئًا ما بنفسي"
"!ثمّ تقوم بإعداد رائع ممّا هو موجود بالمنزل"
!ورقم ثلاثة
"...أترى، عندما يتعلّق الأمر بأسماء ماركات ومجوهرات وما شابه "
"!لست في حاجة لشيء باهض الثمن كذاك"
"!هي غير مهتمّة فحسب"
...الأمر هو
!لا تكن بذلك الغباء
!متى ستدركون أنّ زوجاتكم يتصرّفن بلطف فحسب؟
.هذا ما أقصده
.لم أعتقد أنه من النوع الذي قد يقبّلني بتلك الطريقة
.إنه رمز حبّنا
.يا له من خاتم ألماس جميل
...قصتنا التالية
—ثلاثة من سلسة محلّات كبرى قد
.صحيح أنّ معظم الفتيات ما كنّ ليطلبن خاتما باهض الثمن
*
هذا
هو
رأيه
الشخصيّ
لكن كم هو ثمن خاتم ألماس يا ترى؟
...هنالك مقولة تفيد بأنّ ثمنه يعادل راتب ثلاثة أشهر
.آسفة على جعلك تنتظر
...تسوكاسا... تشان
!لم يسبق لي أن شاهدتها وهي تخرج من الحمّام منتعشة هكذا
.فلنعد إلى المنزل إذًا
.أجل
.سأعود إلى العمل هذه الظهيرة
حقّا؟
...أخذت يوم البارحة إجازة دون سابق إنذار
.لذا يجدر بي الذهاب حقّا هذا اليوم
.سأعود الساعة التاسعة ليلا
التاسعة؟
عزيزي، هل ذلك منتزه؟
.أجل
أتريد أن نمرّ عليه؟
.يا له من منتزه جميل
.كما أنه هادئ ولا يوجد به أحد
لمَ لا تجلس يا عزيزي؟
.سأجلس إذًا
لحظة، ما هذا؟ هل يفترض بي فعل شيءٍ ما؟
نجلس رفقة بعض بصمت في منتزه  يطلّ على بحيرة. ما هذا؟
أيعقل أنها تشعر بالوحدة لأنّني لن أعود حتى الليلة؟
!يا لظرافتها
!إن كان ذلك صحيحا، فإنّ زوجتي ظريفة لدرجة غير معقولة
.إنهما يقبّلان بعضهما
.أجل
هل يجدر بنا إخبار تشيتوسي-تشان؟
!كلّا! ستشعر بالغضب وقد تنشب حريقا في المنزل! لا تخبريها
!يا إلهي! نحن في وضح النهار ونحن في الخارج كما تعلم
!آسف
.لكن... ظننت... بأنك تشعرين بالوحدة
!سيكون أمرا محرجا لو رآنا أحدهم
.لقد شاهدكما أحدهم بالفعل
.أجل, شوهدتم حقّا
.عزيزي، يفاجئني مدى اندفاعك
!لست هكذا في العادة
...كلّ ما في ذلك... عندما يتعلّق الأمر بك... أشعر بتلك الطريقة
.منحرف
!ليس الأمر هكذا! أنت ظريفة للغاية فحسب يا تسوكاسا-تشان
!توقّف أيها الغبيّ! لا يفترض بك الصياح بأشياء كهذه
!لكنك ظريفة للغاية
ما الذي نشاهده بالضبط؟
كيف لي أن أعرف؟
.سأذهب الآن
.حسنا. مع السلامة
ما المشكلة؟
...حسنا... في الحقيقة
لن تختفي لدى عودتي، صحيح؟
إن كنت قلقا بشأن ذلك،
.فلتسرع في العودة إذًا
!حسنًا! أنا ذاهب
.مع السلامة
...بصراحة، كانت ظريفة للغاية في المنتزه
.شعرَت بالوحدة لأنني ذاهب إلى العمل
.إنها ظرافة كفيلة بقتلي
.لكنّي أشعر بالسوء لتركها بمفردها
.كما أنني أشتاق لها أيضًا
...ليته كانت هنالك طريقة لتخفيف هذه الوحدة بالرغم من تباعدنا
ربما هذه هي وظيفة الخاتم؟
.شيءٌ يذكّرني بك عندما لا تكون موجودا
.شيءٌ يثبت لك وجودي معك
!هذه هي
!هذه هي وظيفة الخواتم
!خواتم شبيهة بهيئة حبّنا الأبديّة
.كنت واثقا أنّ معجزة ستحدث
.بأنّني سألتقيك مجدّدا بعدما افترقنا في ذلك اليوم
.لذلك قمت بالعمل في الخدمة والتوصيل
...والبحث عنك ضمن كلّ أولئك الأشخاص
.لكنّي لم أعثر عليك قطّ وتواصلت الليالي المليئة بالوحدة
.كنت حزينا لفترة طويلة
...لكن الآن
أشمّ رائحة طيّبة. هل طبخت سمكًا؟
.لقد عدت
.أهلا بعودتك. أتمنى أن تكون قد قضيت يومًا جيّدا في العمل
...تسوكاسا-تشان
هل ترغبين في خاتم خطوبة؟
خاتم خطوبة؟
!أجل! رمزٌ لحبّنا
!ألماسة تلمع على إصبعك
!علاقتنا تلمع بحبّنا الأبديّ
!يا لجماله
.زوجي يتصرّف برومانسيّة فجأة
.لكن لا أعتقد أنّي في حاجة لواحد
.سبق وأن تزوّجنا لذا فإنّ الحصول على خاتم خطوبة سيكون غريبا
لكن ماذا عن خاتمي ألماس على إصبعينا للتعبير عن حبّنا؟
على إصبعينا؟
خواتم الزفاف
عزيزي، هل تتحدّث عن خواتم الزفاف؟
خواتم الخطوبة
هل تختلف خواتم الزفاف عن خواتم الخطوبة؟
.خاتم الخطوبة هو هديّة تقدّم للزوجة أثناء عرض الزواج
.ذلك هو ما يعادل راتب ثلاثة أشهر
.في العادة ما تحتوي على الماسة كبيرة وتبدو رائعة للغاية
.ذلك هو خاتم الخطوبة
.يقدّمه الرجل للمرأة لذا يوجد واحد فقط
،وبما أنه يبدو لامعا للغاية
.في العادة ما ترتديه أثناء الحفلات والمناسبات الرسمية فقط
.ما كنت تتحدّث عنه هو خواتم الزفاف
.كلّ من الزوجين لديه واحد ويرتديانه على إصبع الخاتم
،تختلف التصاميم بالنسبة للرجال والنساء
لكن يفترض أن ترتديه طيلة اليوم
.لذا تفضّل التصاميم البسيطة
.فهمت
...هذا يعني أننا سنحتاج لثلاثة خواتم، واحد للخطوبة واثنين للزفاف
.كلّا، كلّا
،الحصول على خاتم خطوبة بعد عرض الزواج سيكون غريبا
.ناهيك عن كوننا متزوّجين سلفا
.كما أنّنا لسنا في حاجة لخواتم زفاف أيضًا, ستكون مضيعة للمال فحسب
لكن لماذا؟
ألا تريدين رمزًا لحبّنا الأبديّ؟
.الفكرة رومنسيّة حقّا
،لكن كما ذكرت سابقا، الألماس غالٍ للغاية
.وسيكون مضيعة للمال، لكن أقدّر اهتمامك بالأمر
...لكنه رمزٌ لحبّنا
ألن يكون من الأفضل الحصول على خواتم زفاف من الألماس
كتجسيد لحبّنا الأبديّ؟
تريد هذا حقّا؟
.لن يستسلم دون قتال
.كما أنّني واثقة أنه لا يدرك ثمن الألماس
.في تلك الحالة، فلنذهب إلى أوموتيساندو في الغد
أوموتيساندو؟
!أجل. متجر هاني وينستون يقع في أوموتيساندو
هل خاتم ألماس واحد قيراط هذا جزءٌ من زوجين؟
.كلا، إنه ثمن خاتم واحد
.ثمن واحد قيراط يبدأ من 3.4 مليون ين
.لدينا قطع من درجات أعلى متوفّرة
هل ترغب في رؤيتها؟
...كلّا! أعتقد
...بصراحة
!ستكون غالية حتى وإن أزلنا صفرين من الثمن
لمَ الألماس هنا غالٍ للغاية؟
!سيّدي، هذا لأنّنا نبيع أفضل جودات الألماس في العالم
...صحيح أنّ الألماس ذو الجودة المنخفضة سيكون جيّدا كزينة غير رسميّة
!لكنّ خواتم الخطوبة وخواتم الزفاف لا يمكن تعويضها، ألماسة تحدث مرّة في الحياة
تخيّل التفكير في ذلك كلما قمت بالنظر إلى ألماستك؟
"!لا بدّ أنّ هنالك ألماسات أفضل في مكان ما"
!لكن في هاني وينستون، لن تكون تلك مشكلة
!لأنه لا توجد شركة في العالم تبيع ألماسات ذات جودة عالية أفضل منّا
...فهمت
.صحيح، إنه شيءٍ نشتريه مرّة في العمر ولا أريد الندم عليه
...كما أنها غالية
!باهضة الثمن لكن لا يصعب اقتناؤها
إجمالي الممتلكات
...زيادة على ذلك
—فـفي تلك الحالة... سوف آخذ
!فلنمنحك بعض الوقت لتهدأ يا عزيزي
.شكرا على زيارتكم
منتزه هارابّا
.عزيزي، فلتهدأ للحظة
،ظننت أنّ رؤيتك للثمن قد تجعلك تتراجع عن قرارك
.وليس العكس
!لكنّ الألماس هو شيءٌ نشتريه مرّة في العمر
...كما أنّ هاني وينستون هي الأفضل في العالم
إن كن ت تنوي شراء خاتم خطوبة وزوجا
!من خواتم الزفاف، سيكون المجموع ثلاثة
لا أعلم كم من المال تملك
لكن هل ترغب حقّا في إنفاق ذلك القدر على خواتم؟
...لكن... رمز حبّنا
اتّخذ قراره بشأن هذا الأمر حقّا إذًا؟
.فلنذهب إلى أوكاتشيماتشي هذه المرّة! هيّا بنا
أوكاتشيماتشي؟
رخيص للغاية
سوق الألماس
تخفيض هائل
!ألماسة واحد قيراط التي كانت بـ 3.6 مليون ين أصبحت الآن 298 ألف هنا؟
،صحيح أنها ليست أفضل جودة
.لذا أراهن أنه في مقدورك معرفة كونها أقلّ إثارة للإعجاب عن الأخرى
...الآن وقد ذكرت ذلك
!لكن ما رأيك في هذه
Ultimate Best Value!!
!!أفضل اختيار
!مذهل
!إنها لامعة للغاية وثمنها 680 ألف ين فقط
!ما قصّة هذا المكان يا تسوكاسا-تشان؟ كلّ شيءٍ رخيص للغاية
.اهدأ يا عزيزي
.680ألف لين يس ثمنًا رخيصا
،أعني، إنها أرخص من هاني وينستون
...لكن حتى أنا في إمكاني معرفة أنّ ألماسة واحد قيراط بـ 300 ألف كانت باهتة
!لكن إن أردت جودة عالية فإنّ الثمن يزيد بـ 500 أو 600 ألف
.هل فهمت الأمر الآن؟ الألماس باهض الثمن للغاية
.يجدر بك استخدام ذلك المال على شيءٍ أكثر فعالية عوض تبذيره على حجارة
...لكن إن امتلكت خاتما
.ظننت أنك ستشعرين بوحدة أقلّ
وحدة أقلّ؟
،ظننت أنه، بوجود خاتم، فحتى وإن كنا بعيدين عن بعض
...سيكون لدينا شيءٌ ليذكّرنا ببعضنا البعض
.حتى لا نشعر بوحدة كبيرة عندما لا نكون رفقة بعض
.فهمت
.أراده من أجلي
.شكرا لك
.أنا أحبك
رخيص للغاية
سوق الألماس
!هذه أرخص خواتم ألماس لدينا
!!توفير أكبر
!32ألف ين للخاتمين
.انتهى بنا المطاف بشراء أرخص خاتمين
هل أنت واثقة أنها خواتم الزفاف التي تريدينها؟
!بالطبع
.أعني، سأتذكّر هذا اليوم كلما نظرت إلى الخاتم
،سأتذكّر كيف جعلك هاني وينستون تفقد أعصابك
.وكيف انتهى بنا المطاف بشراء أرخص خاتمي ألماس في أوكاتشيماتشي
...و
،سأتذكّر مدى لطفك
.وكم تهتمّ لأمري كلما نظرت إليه
.أنا واثقة أنّ ذلك سيعطيه لمعانا لا ينطفئ أبدًا
أعلم أنّني لن أنسى أبدا
.كونك أحببتني
.سيبقى هذا معي
.كما أنّ 32 ألف ين ليس بالثمن الرخيص كذلك
.معك حقّ
عرض مسبق للحلقة القادمة
،ستحتاج لشاهد فقط لتسليم استمارة تسجيل الزواج
.لكنك تحتاج لضامن عندما ترغب في كراء منزل
.لن نحضر أيّ شخصٍ هذه المرّة
.قد ينتهي بنا المطاف مديونين للإمبراطور أو ما شابه إن لم نكن حذرين
...أيعني هذا
!أنّنا سنواجه تلك العقبة أخيرًا؟