للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.وكأنّ قطرات الحياة التي فقدتها يتمّ دفنها تحت هذا الثلج
...دون ترك أثر ورائي، مثل آثار أقدامي
.مخنوقة بهذا البياض، وكأنها لم تكن هناك أبدًا
إلى متى عليّ الانتظار حتى تنتهي هذه الليلة الباردة؟
إلى متى سأظلّ أنتظر حتى يكون لديّ منزل دافئ أعود إليه؟
تونيكاوا
الحلقة الرابعة
وعد
.أعود إلى المنزل وأفتح الباب
.لكن لا أحد ينتظرني ليرحّب بعودتي
.أشياء مثل هذه هي ما تشعرك بالوحدة حقّا
.لم أعتقد أنّ زوجي قد يتركني بمفردي بعد يومٍ من زفافنا
...يا إلهي
.هذا هو شعور انتظار عودة حبيبك إلى المنزل إذًا
!كلا، لحظة! أتراجع عمّا قلته
شعرت
بالخجل
لسماع نفسها
.تقول ذلك
لكن متى سيعود يا ترى؟
،لا يملك مفتاحا
.لذا لا يمكنني الخروج حتى يعود
.كانت الأمور لتكون أسهل لو كان ليّ هاتف خليويّ
لمَ لا أستعرض مهاراتي العضليّة إذًا
وأفاجئه بمدى نظافة المنزل؟
.كلّ شيء نظيفٌ سلفًا... ليس سيّئا يا عزيزي
!الشخص الذي سيصل لسرعة الضوء قبل ناسا
إنه
رجل
يعتمد
.عليه
.لحظة، هذا سيّئ. على هذا المنوال، فلن يكون لديّ أيّ شيء لأبهره به
.لكن لا بدّ أن تكون هنالك بقعة لم يقم بتنظيفها بعد
.ربما بداخل الخزانة أو تحت السرير
لكن ماذا لو قمت بالبحث في هذه المناطق
وعثرت على شيءٍ لا يجدر بي العثور عليه؟
.بناءً على شخصيته، فلا أعتقد أنّ لديه أشياء كتلك
لكن كيف أتأكّد؟
ما-ماذا لو فاجأني؟
،بالنظر إلى مدى نظافة هذا المكان
.فأنا واققة أنه يبقي الأماكن السريّة نظيفة هي الأخرى
.أجل
في حالة
ما إذا
عثرت على
أيّ شيء
ستشعر
،بالدهشة
لذلك
تفكّر
في الأمر
.مليّا
...هذا يترك
!الأمر الآخر  الذي يمكن فعله في المنزل هو الطبخ
!سأجهّز طبقا لذيذا سيبهره
لكن هل سيعود من أجل الغداء؟
.لقد عاد سلفًا
—أهلا بعودتك. لم تتأخّر كثـ
.ها نحن نلتقي مجدّدا يا ني-ساما
...تشيتوسي؟ لمَ أنت
،لاحظت غيابك
...لكن من كان يعتقد أنك تعيشين في هذه الشقّة الرثّة
—هذا المكان لا يليق بشخصٍ مثـ
!لحظة، لماذا؟
!لماذا أقفلت الباب في وجهي يا ني-ساما؟
!هيّا افتحي! افتحي رجاءً
!افتحي الباب يا ني-ساما
هلّا توقفت عن الطرق على الباب؟
.أنت تزعجين الجيران
!يا للفظاظة
!تعاملينني كغريبة بعدما أتيت لاصطحابك
يوزاكي
.لم أبدِ أيّ رغبة في أن يقلّني أحدهم
...هذا صحيح، لكن
!أنا آسفة حقّا! هذا خطئي
!لذا فلتسمعيني رجاءً
وما الذي تقصدينه بـ"اصطحابي"؟
هل أصبحت أختك الصغرى الآن؟
...لكن اختفاءك المفاجئ جعل جدّتي قلقة كثيرا
.تعلمين مدى المشاكل التي أسبّبها لتوكيكو ببقائي
زيادة على ذلك، هل تعلم بوجودك هنا؟
...كلّا... حسنا
توسّلت إليها لتخبرك بذلك، أليس كذلك؟
،ثمّ لم تنصتي لها بعدما حاولت إيقافك
وأتيت في وضح النهار؟
...حسنا... أنا
—كنت قلقة كثيرا بشأن
.لا تحاولي التشبّث بي وتشويش المحادثة
!هذا مؤلم! ني-ساما، هذا مؤلم حقّا! رجاءً
.اسمعي، فلتعودي إلى المنزل لهذا اليوم
:وأبلغي توكيكو رسالتي هذه
.أخبريها أنّني تزوّجت
!تزوّجت؟
!هل تزوّجتِ؟
!ني-ساما، ما الذي تقصدينه بقولك "تزوّجت"؟
.أقصد أنّني تزوّجت بالفعل
.عل ىأية حال، أنا بخير لذا لا تقلقي
.سأعود إلى المنزل لأسلّم عليها عندما يحين الوقت المناسب
.حتى ذلك الحين، فلتعودي إلى المنزل يا تشيتوسي
...عفوًا
هل أنت بخير؟
!أنا بخير! دعني وشأني
.يمكنك استخدام هذا
.لا يمكنني تجاهل شخصٍ يبكي هكذا فحسب
!فردٌ من عائلتك يرفض العودة إلى المنزل؟
...لسنا شقيقتين بالفعل لكن
.يبدو الأمر معقّدا
هل تحدّثت إلى الشرطة؟
!لا يمكنني ذلك
ذلك النوع من الأمور قد يسبّب المشاكل
.لني-ساما لذا، لا يمكنني فعله
.إنها أشبه بفراشة ذات أجنحة زجاجيّة
...فراشة زجاجيّة تطير في سماء الليل محاولة الوصول إلى القمر
...إنها سريعة العطب وهشّة
.وتختفي في اللحظة التي تشيح ناظريك عنها
.لكنها لا تزال شخصًا أهتم له كثيرًا
.فهمت. ليتني أستطيع المساعدة بطريقة ما
.أنت لطيف للغاية يا أوني-سان
...أن تتحمّل قصّة سخيفة لفتاة في الإعداديّة هكذا
ألم يكن لديك أمرٌ ما لتقوم به؟
.في الحقيقة، كنت أبحث عن مكان لأقدّم عرض زواج فيه
—عرض للزواج؟ هنالك مكان في المدينة على الهضبة قد يكـ
.عزيزي
.ظننت بأنني سمعت صوتك
.لقد عدت
عـ-عزيزي"؟"
،بعد التفكير في الأمر
.ظننت أنك قد تعلقين في المنزل بما أنّه لدينا مفتاح واحد فقط
.أقدّر ذلك. طريقة مراعاتك للأمور تشعرني بالسعادة
.لا شكر على واجب
...إنه أنت
!أنت هو الشخص الذي تزوّجته ني-ساما؟
!لا يمكنك الحصول عليها
!لن أسمح لك بالحصول على ني-ساما
ماذا؟
.هذا سيّئ. وكأنّ الأمور ستحتدم إلى معركة
.لحظة، أتعرفينها يا تسوكاسا
.أجل. إنها فرد من العائلة التي كنت أعيش معها
كنت تعيشين رفقتها؟
—لهذا سوف أقـ
.مرحبا! أنا أدعى يوزاكي ناسا
"!ناسا" بالحروف التي تعني "السماء المرصعة بالنجوم"
!سررت كثيرا بمعرفتك
.أجل... أنا أيضًا
!لحظة، كلا
—سوف أقوم بـ
ما اسمك إذًا؟
!اسمي غير مهمّ
.لكن سيكون من الصعب عليّ التحدّث إليك إن لم أعرف اسمك
...إ-إنه
ما اسمك إذًا؟
.تشيتوسي
.كاغينوجي تشيتوسي
!تشيتوسي-تشان إذًا
!يا له من اسم ظريف
!احترمني يا هذا
ذكرت أنك في الإعداديّة، هل عمرك 14 سنة؟
،لا فائدة من التحدّث في الشارع
لذا لمَ لا تدخلين إلى المنزل؟
!هلّا أنصتّ إليّ؟
.مذهل. إنه يتغلّب على تشيتوسي عن طريق التحكّم في سير المحادثة
بما أنه موعد الغداء، هل ترغبين في تناول شيءٍ ما؟
!كلّا
!لم أتقبّلك كزوجٍ لني-ساما بعد
.فهمت. شعورك ذاك مبرّر كليّا
الدرس الأوّل
في البلاغة
من المستوى
:العالي
لا تدحض
ما يقوله
الشخص
.الآخر
،صحيح أنّه أنا و تسوكاسا-تشان لم نعرف بعضنا لفترة طويلة
.لذا سيكون من الصعب تقبّل أمر مثل الزواج
:الدرس الثاني
حاور
مشكلتهم
بموضوعيّة
.مطلقة
.حدث الأمر فجأة وكلانا صغير في السنّ للغاية
لكن أليس هذا سببا وجيها للتحدّث في الأمر؟
.يمكننا الذهاب لمكان ما ومناقشة الأمر بهدوء
الدرس
:الثالث
اقترح
حلّا
.عمليّا
.أعتقد أنّ ما ينقصنا هنا هو الحوار
.أعتقد أنّ هذا الشخص مذهل نوعًا ما
.عزيزي، أخشى أنّ تشيتوسي ليست من النوع الذي يسهل إقناعه
.لا تقلقي
.أنا واثق أنّنا سنتمكّن من إقناعها بأنّنا زوجٌ وزوجة
زوج وزوجة؟
!لا يهمّني الحوار بتاتًا
...إن متّ فحسب
...فسيكون ذلك كافيًا
!لحلّ كلّ شيء
!ستحقّق ما أردته! فلنأخذ هذا الحوار لمكان آخر
لحظة؟
!—لحظة
.يا لها من مشكلة
عفوًا، أليس هذا أمرًا مبالغًا فيه نوعًا ما؟
.حتى وإن عرفت من تكونين، فقد تذهب تسوكاسا-تشان لإنذار الشرطة
.ما كنت لأقلق بشأن ذلك. لن تفعل ذلك أبدًا
.في هذه الأثناء، سآخذ هاتفك
!متى أخذته منّي؟
.لا بدّ أنك محتال محترف بما أنك تمكّنت من خداع ني-ساما
لمَ قد تتزوّج من شخص مثلك؟
.معك حقّ في ذلك
...أيقعل أنّ السبب هو
أنّي وسيم للغاية؟
هلّا متّ فحسب؟
.هذا غير مهمّ. يأقوم بتصحيح هذا الخطأ
.أنا شخصية راقية، لذا لن أقوم بتعذيبك
هنالك طريقة بسيطة لإفساد زواجك
.دون اللجوء لذلك النوع من الأمور
ما الذي تتحدّثين عنه؟
.الصحافة الصفراء
!إنها فعّالة حقّا
كلّ ما سأحتاجه هو دليل على خيانتك
!لتعود ني-ساما إلى رشدها وتدرك أنها اقترفت خطئا
!عندها ستتطلّقان في لمح البصر
!بهذا، شارلوت، أورورا، تعاليا
!حاضرة! أهلا بعودتك يا تشيتوسي-تشان
.أهلا بعودتك يا آنسة
من هذا الشخص؟
!إنه ظريف
أهو ضيفك؟
.لديّ مهمّة خاصة لكليكما
!أحتاج لصور خليعة لهذا الشخص
صور خليعة؟
ما الذي تقصدينه؟
.فهمت! حسنا إذًا
كلّ ما عليّ فعله هو أخذ بعض الصور معه، صحيح؟
!شارلوت! ألا تتسرّعين في الموافقة على هذا الأمر؟ نوعًا ما
—حتى وإن كلبت منك الآنسة ذلك
...لكنه ظريف للغاية
!شارلوت! تمهّلي! لم أقل أنه عليك أخذ الأمور لهذا المنحنى
!ألا تملكين أيّ ذرّة تردّد في عقلك؟
!تردّدي قليلًا
،ما أريده هو أخذ صور تثبت حقارة زوج ني-ساما هذا
!وجعلها تفقد اهتمامها فيه
!كلّ ما نحتاجه هو جعلها تتوقّف عن الإعجاب به! هل تفهمين؟
.فهمت
...لكن يا تشيتوسي-تشان
.ضيفك قد لاذ بالفرار
!لماذا لم تقولي أيّ شيءٍ قبل ذلك؟
...كنت تحاولين شرح الأمر بجدّ
!لا تهتمّي! اعثرا عليه فحسب
!حاضر
!حسنًا
.يا إلهي، زوجتي تعرف أشخاصا منفعلين للغاية
،لكن إن عاشت في هذا المكان من قبل
أيعني هذا أنّ غرفتها في مكان ما هنا؟
سيّدي؟
!لا يمكنني العثور عليه على الإطلاق
!أظهر نفسك
...هذا سيّئ
...هذه الغرفة
!تنبعث منها رائحة تسوكاسا-تشان
المنحرف
الداخليّ
لناسا-كن
بدأ في
.الاستيقاظ
كم من الناس يدركون مدى ندرة هذا الشيء على كوكبنا هذا؟
،بما أنّنا قادرون على رؤيته جميعا كلّ يوم
.فنحن لا ندرك مدى ندرته حقّا
كانت هنالك ستّة محاولات فقط تمّ تسجيلها
،في تاريخ البشريّة لمحاولة الحصول عليه
.حيث تمّت إعادة كميّة قليلة منه فقط
البلاجيوكليز؟
...لكنّ مكوّناته
.هنالك كميّة هائلة من الكالسيوم
...شيءٌ في إمكاننا النظر إليه دون القدرة على الإمساك به
.قصر كاغويا، الذي يطفو بعيدًا في سماء الليل
...إنها
!صخرة قمر
يمنعون حدوث التأكسد عن طريق الإبقاء
،عليها مغلقة وضخّ الأكسجين للخارج
.بينما يتمّ ضخّ النيتروجين للداخل
.من المستحيل أن يتكبّد شخصٌ ما كلّ هذا العناء إن كانت الصخرة مزيّفة
.صخور القمر التي تمّ الحصول عليها من قبل ناسا
.تعتبر كنوزًا وطنية أمريكية
،باستثناء العيّنات التي تعرض في المتاحف
.معظمها موجودة في خزائن في هيوستن
...إن كان هذا ما أعتقده حقّا
.غير معقول
.هذا سيّئ
...كما ترى، فهنالك العديد من الأشياء المهمّة في هذه الغرفة
!والتي هي ملك لشخصٍ مهمّ للغاية
...لهذا، أيّ شخصٍ يتسلّل إلى هنا
!"سيلقى دمارًا فوريّا حسب قوانين "القضاء على الشرّ فوريّا
!أليس هذا هو السيف الخطأ للقضاء على الشرّ فوريّا؟
!لا تقلق! إنه حسّ العدالة الذي نتشاركه بعد كلّ شيء
!لم أقل ذلك مطلقا
!شارلوت توقّفي
!عليك الحذر في تلك الغرفة
—إنها الغرفة التي يوجد فيها حجر القمر الخاص بني-ساما
!ماذا كان ذلك
أهمّ
الأشياء
تنكسر
.دائمًا
...هذا سيّئ! النيتروجين الذي في الصندوق
من دون ذلك النيتروجين، سيتسلّل الأكسجين
!إلى الداخل وستتأكسد الصخرة
!سأحتاج لمفكّ براغي وبعض شريط الإخفاء، بسرعة
!حسنًا
هل يمكنك إصلاحه؟
.أعلم كيفية عمله، لذا يجدر بي ذلك
أهو عبقريّ من نوع ما؟
على حسب ردّة فعلك... فهل هذه الصخرة حقيقيّة؟
.بالطبع هي كذلك
،توسّلت جدّتي لاستعارتها
.حتى تكون مصدر راحة لني-ساما
لحظة، لمَ قد تحتاج إليها تسوكاسا-تشان؟
"لماذا؟"
ألا تعلم من تكون ني-ساما؟
.حسنًا، سيفي هذا بالغرض
!شكرا لك
.مذهل
ألا تعرف أيّ شيءٍ بخصوص ماضي ني-ساما؟
.صحيح أنّني لم أسأل بخصوصه
.لكن هنالك العديد من الأشياء االتي أعرفها أيضًا
،لديها يدان دافئتان للغاية
:ملاحظة
هذا البطل
لا يجيد
أيّ شيءٍ
.عدا الدراسة
...وهي طبّاخة ماهرة
!كما أنها تنام بطريقة مضحكة
.تضع شعرها على شكل كعكة عندما تذهب للنوم أيضًا
...عدا ذلك
!ابتسامتها ظريفة للغاية
.غبيّ
!حتى أنا أعرف ذلك
.لا تقلقي
،إن عثرت على الشجاعة للوصول إليّ
.فسأحرص على الإمساك بيدك
.لذا تماسكي
،منذ اليوم الذي أمسكت فيه بيدي وأنقذت حياتي
...قرّرت أن أكرّس حياتي تلك لك
...لكن الآن
لماذا؟
!لماذا؟ لماذا أنت، الشخص الذي لا يعرف أيّ شيء، تزوّج بني-ساما؟
!أنا الوحيدة القادرة على تحقيق أمنيتها
!أنا من يجدر بها الزواج بني-ساما
!انتظري لحظة يا تشيتوسي-تشان
!نحن مدينون له على إنقاذ حجر تشيتوسي-تشان للتوّ
...آسفة بشأن هذا لكن
.نحن مدينون للغاية
!لحظة، لماذا تأخذين صورًا؟
.سؤال وجيه! تحرّك جسدي من تلقاء نفسه
وكأن أحدهم استخدم تقنيّة تحكّم عليّ...؟
!أيّ عذر هو هذا؟
...لا تقلق. للتعويض عن ذلك، سوف
...أقوم بتركيب الصورة على الفوتوشوب
!لم قد تقوم باختلاق دليل أمام عينيّ؟
.جيّد
!يا إلهي! لم أعلم أنّني التقطت صورة كهذه
!انتظري لحظة! تلك الصورة لا تلائم ما قمت باستخدامه
!كما أنّ ذلك كان سريعا! سريع وجيّد
!يمكنك ترك عملك كخادمة والعمل في هوليوود
—لكن
قرقرة
.يا لها من صورة
!تسوكاسا-تشان! ليس الأمر كما تعتقدين
—قامت بتركيبها باستخدام الفوتوشوب
أيّ شخص في إمكان تغيير صورة بهذه السرعة
!عليه إيجاد عمل في هوليوود
!معك حقّ تماما! قلت الشيء نفسه
!كيف فعلت هذا حتى؟ لا أثر للتركيب في أيّ مكان
.الصحافة الصفراء نجحت. إنهما يتشاجران بالفعل
.أجل
!والوضعية تبدو طبيعيّة للغاية
!أترين الآن يا ني-ساما؟ هذا الرجل فظيع
!سيكون في صالحك أن تطلّقيه على الفور
!طلاق؟
.معق حقّ. هذا يستدعي نقاشًا جادّا للغاية
!كلّا
.في تلك الحالة، تعال معي
.علينا التحدّث بخصوصيّة
تسوكاسا-تشان؟
!لا تحاول التودّد إليّ
!لو كنت مكان لام-تشان لأشعلتك كمحطة توليد الكهرباء
.نجح الأمر كما خطّطت
لحظة، هل لاذا بالفرار للتوّ؟
—تسوكاسا-تشان، تلك الصورة كانت حقّا
...اسمع
هل اعتقدت حقّا أنّ صورة كهذه ستكون
كافية لإثارة غضبي يا عزيزي؟
ماذا كان ذلك إذًا؟
.مجرّد أداء للفرار
...وإن كنت غاضبة حقّا
.سيكون الأمر أسوأ بكثير
!عودي إلى هنا يا ني-ساما
.لقد لحقت بنا سلفا
!هيّا يا ناسا-كن! فلنخرج من هنا
!اتبعني
!حسنا
.تشيتوسي لا تعلم بخصوص هذا الممرّ
.لا أعلم أيّ شيءٍ بخصوص ماضيك
.لديّ شعور أنه أسوأ وأكثر قسوة ممّا تصوّرته
.لكن هذه ليست مشكلة بالنسبة لي
!من هنا
...ما يهمّني حقّا هو دفء يدك
...ابتسامتك الظريفة للغاية
.والمستقبل الذي سنبنيه رفقة بعض
أهذه... كنيسة؟
.صحيح. كنيسة أليكسان ماركو
.كنيسة قديمة على هضبة لا يستخدمها أيّ شخص
...تمّ بناء ذلك القصر في عهد ميجي
.وممرّ النجاة تمّ تجهيزه في حالات الطوارئ
...هذا المكان جميل للغاية
!لذلك أردتك أن تراه
...فهمت
.هذا هو السبب
...تسوكاسا-تشان
،من الآن فصاعدا، عندما يحدث أمر جيّد لي
.ستكونين أوّل من سيسمع بخصوصه
،وإن حدث أمر محزن لك
.سأشاركك ذلك الحزن
،سنتشاركه مع بعض
...وندعم بعضنا البعض
.هذا هو نوع الأزواج الذي أريد أن نصبحه
.أقسم لك، لن تندمي على اختيارك لي أبدًا
.يبدو هذا كعرض للزواج
.إنه كذلك
.أنا أحبّك
.كان ذلك هو اليوم الذي أقسمت أن أحبك فيه إلى الأبد
عرض مسبق للحلقة القادمة
كيف هي حياتك الزوجيّة الجديدة يا سينباي؟
.كانامي-تشان، أعتقد أنّني عرفت معنى السعادة الحقيقيّة
،بغضّ النظر عن ملاحظتك البغيضة تلك
.نسيت أمرًا مهمّا للغاية
!وأنا أقصد  شيئًا خطيرًا قد غفلت عنه
!حقّا أيها الغبيّ، ألم تلاحظ على الإطلاق؟