Yo-anime.com
: ترجمة وإعداد
MT-Subs
،مرت مائة عام على معركة سهول جالوها
حيث هُزم فيها ملك الظلام
.أنجموند من قبل الملك كايل
،الشياطين ظهرت مجددًا مهددةً العالم
.تنشر الذعر والقلق بين الجميع
من أجل الحصول على المفتاح
،وكسر ختم السيف المقدس آيا
.وصل كاسيل ورفاقه إلى غابة إليدورا
،ترشدهم أميرة الإلف سيلينى
مضوا لمقابلة الحكيمة
،العظيمة لورين
وخلال طريقهم، أعترضتهم شيطانة
.وفقد طفل الترينتُ حياته
!كيف تجرؤين
.لورين-ساما
koko kara hajimaru unmei wo koete yuku
أبدأ من هنا وتجاوز مصيرك
kimi to tomo ni
وأصدقائك معك
غــارة الــمـلـك
خلفاء الإرادة
ikusen mo toki wa nagarete
لقد مضت آلاف العصور
hateshi naku hito wa mayotte
أعداد لا تحصى من الناس تموت
sonna jidai no naka bokura wa umarete
في هذا العصر ولدنا
nanika wo sagashi tsuzukeru
استمر في البحث عن شيئا ما
tsuyoku ikiru sou negatteru
أريد العيش بقوة
mezasu basho wa mada mienai keredo
على الرغم من أنني لم أرى وجهتي بعد
ketsui no ippo fumidashite
بعزيمتك تقهر الصعاب
tashika na ashiato wo kono daichi ni kizamu
اتبع خطى من سبقك وأترك بصمتك في هذه الأرض
hateshi naku hirogaru yume dake ga
الأحلام هي الشئ الوحيد الذي لا نهاية له
ashita wo oikakete yuku
أذهب وأسعى دائما إلى الغد
shinjirareru riyuu ga aru kara
صدق من كان له سبب
kono te de sono yami uchikudaite
أسحق الظلام بتلك الأيدي
uketsuide yuku omoi wo daite
أذهب وتذكر مشاعرك الموروثه
kono basho wo mamoritai kara
أريد حماية هذا المكان
kokoro wo tsunaide tadoritsuku mirai e
قلوب مرتبطة من أجل المستقبل
hikari sagashiteku
أبحث عن الأمل
قوة السيف
المقدس
.لورين-ساما
كاسيل وكذلك الجميع
.ممتنة لإنقاذكم غابة إليدورا
،بالنيابة عن الجميع
.أتقدم لكم بخالص الشكر
...لا تشكريني فأنا
.لم أقدر على حماية تشيبي
لقد كان ترينتُ يملئه الفضول
.أكثر من أي أحد آخر
.واثقة من سعادته بقضاء الوقت معكم
الحياة عبارة عن دورة، يعود إلى الأرض
.ثم ينمو من جديد وهكذا تستمر الذرية
.لا داعى للقلق
.أبليتِ حسنًا كذلك يا سيلينى
.شكرًا
جئت إلى هنا لهدف معين يا كاسيل، صحيح؟
أجل، جئت لأطلب منكِ
.كسر ختم السيف المقدس آيا
هل هو وريث السيف المقدس؟
لسوء الحظ، لا يمكنني
.كسر الختم حاليًا
لا يعقل، لقد جئنا كل هذه المسافة
.لأن دومينيكس طلب منا
إذا كنت الوريث الحقيقي
،فبمجرد أن أكسر الختم
.ستدفق قوة السيف المقدس خلالك
ولكن هل أنت حقًا تستحق تلك القوة؟
.أنا بحاجة إلى القوة، يا لورين-ساما
قوة السيف المقدس قوية
.لدرجة تمكنها من هزيمة ملك الظلام
إن لم يحسن حاملها إستخدامها
فستدمر كلٌ من جسدك
.وروحك يا كاسيل
،لا يهمني ما سيحدث لي
!أحتاج إلى القوة لحماية من هم أعزاء علي
.كاسيل، أتفهم شعورك
ولكن تأخر الوقت اليوم
.في الغد، لنا حديث آخر
.هذا منزل لورين-ساما
.يمكنكم المكوث هنا الليلة
.المعذرة
ما الأمر؟
.أود أن أدفن جثة تشيبي-تشان
جثة نيتشا؟
أجل، أود دفنه في مكانه المفضل
.إن كان لديه واحدًا، هذا ما فكرت فيه
.في هذه الحالة
.لقد أحب اللعب هنا
.حقًا
.لندعه يستريح هنا
.معك حق
.سأساعدكم
.لقد كان وقتًا ممتعًا، يا تشيبي
.تشيبي-تشان، لن أنسى لقائك
.سيلينى، لنتحدث قليلًا
ظننت أنه بمجرد وصولنا إلى غابة
.إليدورا، ستكسر الختم
لابد أن لورين-ساما لديها
.بعض الأمور لتفكر بشأنها أولًا
هل أنت بخير، يا كاسيل؟
.أجل
.سأخرج لبعض الوقت
عذرًا، ما الذي تودين الحديث عنه؟
سلينى، بأي طريقة ترين فيها كاسيل؟
بأي طريقة؟
هل تظنين أنه يستحق إمتلاك
قوة السيف المقدس آيا؟
.لا أدري
.فهمت
لم تسأليني بشأن هذا؟
.أردت معرفة رأيكِ
.....رأيي، رأيي ليس
قضاء الوقت مع كاسيل ومعرفة شخصيته
.لم يفعل هذا سواكِ يا سيلينى
.من فضلكِ أخبريني
.لا أدري
.حسنٌ، فكري بالأمر على مهل
.حاضر
ما الذي تريده مني لورين-ساما يا ترى؟
.وريث السيف المقدس
هل كاسيل هو وريث الملك كايل
الذي تحالف مع لورين-ساما
لمقاتلة ملك الظلام قبل 100 عام؟
ولكن هل كاسيل يمتلك حقًا ما جعل
الآخرين يتبعوا الملك كايل آنذاك؟
،رجل يدع الغضب يعميه
.لابد أن نهايته ستكون الهلاك
....وبالنسبة لي
تشيبي، آسف حقًا على
.عدم مقدرتي على حمايتك
،لقد هزمت بالفعل تلك الشيطانة
...ولكن
.كل ما فعلته أن جعلت الغضب يتملكني
.وهزيمتي لها مجرد ضربة حظ
.لا فائدة ترجى من قوة كهذا
.....على هذه الحالة، مرة أخرى سوف
!أريد أن أصبح أقوى
ما هذا؟
.إنه برعم الترينتُ
حينما يموت الترينتُ
.يعاد إلى الحياة بهذه الطريقة
هل هذا هو تشيبي؟
ولكن أن ينمو بهذه السرعة
.لهو أمر لا يصدق
.ربما نيتشا يحاول إبهاجنا
.شكرًا لك، يا تشيبي
!أنا سأصبح أقوى
هل حصلت على
قسط كافِ من الراحة؟
.أجل
،قبل أن ندخل في صلب الموضوع
بشأن حديث البارحة
هل وصلتِ لقرار، يا سيلينى؟
.أجل -
عن ماذا يتحدثون؟ -
.من يدري
حتى وقتنا هذا، أظن أن البشر كائنات مدمرة
.وتهديد لكل ما تحويه الغابة
كائنات أنانية غير قادرة
.على التحكم في ذاتها
ومع ذلك كاسيل ورفاقه
الموجودين هنا هرعوا لمساعدتنا
بمجرد رؤيتهم للشيطانة دون الأخذ في الإعتبار
.تعرضهم للأذى من أجل إنقاذ غابة إليدورا
لا يتوافق هذا مع معتقاداتي
.عن البشر، هذا ما وصلت إليه
إذًا لماذا لم تجيبيني بهذا البارحة؟
كنت في حيرة من أمري، صحيح أن
كاسيل هزم الشيطانة
ولكن حينما مات نيتشا أمام كاسيل
.بدا أنه فقد السيطرة على نفسه
،يهيج ضربًا في كل صوب
إن تحصل إنسان كهذا على القوة
فربما يستعملها في المستقبل القريب
.لتدمير غابة إليدورا، هذا ما أعتقدته
.ولكنه يعي ذلك جيدًا
عرف أن هذه ليست بقوة حقيقية
.ومع ذلك ما زال يريد الحصول على القوة
لورين-ساما، أعتقد أن كاسيل
.يستحق أن يرث قوة السيف المقدس
.هذا هو إستنتاجي
.واثقة أن نيتشا يوافقني الرأي أيضًا
.شكرًا لكِ، سيلينى-سان
.لم أفعل أي شئ، لم أقل سوى الحقيقة
سيلينى، يبدو أن شعورك
.تجاه البشر قد تغير قليلًا
لقد أخبرتك بالفعل عن
،ماهية قوة السيف المقدس
وبمعرفتك لذلك، ألم يتغير شعورك؟
!أجل
.نحن معه -
.معها حق -
حسنٌ، إن حصل أي شئ حينها
.سأفجر كاسيل بسحري
أصدقاء الملك كايل أيضًا
.ساعدوه ليشق طريقه
،أنت تشبه الملك كايل
.واثقة من سيرك على نهج والدك
.سيلينى
.أجل
في الماضي، نحن والبشر قاتلنا سويًا
تحت راية هدف واحد
.وهو هزيمة ملك الظلام
لم يكن الإختلاف
.العرقي عائقًا على الإطلاق
.لورين-ساما
.حسنٌ، سأكسر ختم السيف المقدس آيا
كما توقعت، أنت بالفعل
.وريث السيف المقدس
لا يعقل، هل انتهى الأمر هكذا؟
ما الذي حصل، هل تغير أي شئ؟
هل تشعر بأن القوة تتدفق بك
أو لديك رغبة للقتال، أيهما؟
.لا أشعر بأي شئ مختلف
.ستدرك قريبًا شعور القوة بداخلك
!حسنٌ
.أولًا، بهذا نكون تخلصنا من أحد الأختام
.بالنسبة للأختام الأخرى، تبقى إثنان
إحداها في جبل أوغرا
،مع قائدة الأورك إياتولا
والآخر في مكان بعيد عن جبل أوغرا
في جبل وندلاند الثلجي
.مع شخص يدعى بافيل
.زُر ذلكما الإثنين
.نعم، يا لورين-ساما
!إذًا لنسرع بالذهاب
!أجل
هذا الشعور، هل هم شياطين؟
لماذا؟
.لقد هزمناها بالفعل
سمعت أن بعض الشياطين يمكنها النجاة
.إذا تركت بذرة بعد موتها
!يا لعناد هذا الشئ
!أنتِ بالتحديد لن أسامحكِ
.سيلينى
.راقبي
!كاسيل
!أنه مختلف تمامًا عن البارحة
!لا بأس بك
!إنتقامًا لتشيبي
.ممتن لما فعلتيه
.أكسر الختم وأحصل على السيف المقدس
بدًا من هذه اللحظة بروابطك مع
.العديد من الحلفاء سيمدون يد العون لك
!أجل
.كاسيل
لا يمكنني الثقة بعد بكل البشر ولكنني
.أثق بك وبرفاقك
.شكرًا لكِ، سيلينى-سان
!تشيبي، أراك فيما بعد
.هؤلاء الحمقى، لقد جاءوني باكين لمساعدتهم
يريدون من البلاك إيدج أن يهزموا
.شياطين غابة الملك لوحدهم
يبدو أنهم يفضلون إبقاء
.فرسانهم على مقربة منهم
أن يدينوا لنا بمعروف
.لهو في مصلحتنا
هذه فرصتك الكبرى لتنال
.إحدى رتب الفرسان
ألن يكون الحصول على إحدى
رتب الفرسان أمرًا إشكاليًا من حسن حظك؟
نحن البلاك إيدج ، لن
.ننسى أبدًا إمتناننا لك
بالطبع، أنا أساعدكم في إكتساب القوة
.فقط لأخرس هؤلاء السياسيين المزعجين
أنصت، أريدكم أن تريهم عمل
.مثيرًا للإعجاب أكثر من الفرسان
.سأضع لك الأساس
.مفهوم
ألم يكن من الأفضل ذهابكِ معهم؟
.لا، لدي واجب حماية غابة إليدورا
.معكِ حق
ولكن
!لقد خرجنا أخيرًا من الغابة
أولًا لنبدأ بالمسير نحو جبل أوغرا
.ومع ذلك ما زالت تفصلنا مسافة كبيرة
ولكن هناك مدن وقرى على طول الطريق
.لنجمع المعلومات أثناء مرورنا بهم
ألن يكون من الأسهل العثور على
معقل الأورك حيث تتواجد إياتولا-ساما؟
نحتاج إلى الراحة وإعادة ملء المؤن كذلك
أتنوين السير بلا توقف؟
.حسنٌ، فهمت
أتسائل ما إذا كان الأبطال
قبل 100 عام يسافرون هكذا؟
.أظن أن الأمر حينها كان أشبه أكثر بالحرب
.ربما مثل مسيرة من الفرسان
.فكايل كان هو الملك بعد كل شئ
إن كانت الأوقات مختلفة
كان كاسيل سيكون الأمير، صحيح؟
على الرغم من أنه لم يفت
.الأوان بعد لإعلام الجميع
لا أنوي ذلك، أنا كما كنت من قبل
.لا بأس بكاسيل فحسب
.معك حق
أن يكون ابن الملك كايل
.فارسًا مبتدئًا، ليس رائعًا بتاتًا
.من المنطقي إخفاء ذلك
فكاسيل هو شخص
.من الماضي بعد كل شئ
.لا شئ من ذلك يهمنا، فكاسيل كما هو
.معكِ حق
.على كل حال، لنذهب
.معك حق
.إلتقينا مرة أخرى، يا فتى
!...أنتِ من ذلك الوقت
.أشعر بقوة سحرية هائلة
.أفسحي الطريق
!إنها قادمة
.عجبًا، أنت تبذل جهدك
.هذه المرة معك أصدقاء
.وليس معكِ شياطينكِ هذه المرة
.لا يهم، لا علاقة لي بهم
أنتِ، ما هدفكِ؟
.أود اللعب فحسب
أيعقل.. هذه القوة
كما ظننت، أنا أشعر
.بقوة السيف المقدس بداخلك
يجب أن يكون الوحيد القادر على حمل
.السيف المقدس هو كايل فحسب
!ليس من الغريب حمله له
!لأن كاسيل هو ابن الملك كايل
ما الذي تقولينه؟
ولكن حوزته لقوة السيف
.المقدس أمر حقيقي
.السيف المقدس هو لعنة لوا
هل ستصبح دميتها أنت أيضًا؟
ماذا؟
،مع نفاذ ميزانيتنا للسفر
.قررنا البحث عن عمل
كليوا تكتشف قوتها السحرية
.الرهيبة التي كانت طي النسيان
.وتتذكر كلمات والدتها منذ وقت طويل
نابغة
سحر النار