Yo-anime.com
ماذا؟
أداء في مسابقة رقص؟
سنشارك كفرقة مُختارة بعناية؟
ليس تماماً. ستشاركان كضيف
يريدوننا أن نختار بضعة راقصين موهوبين
من الشركة المُنتجة تسوكينو للمواهب
سوف ترقصون معاً كمجموعة خاصّة في حدث لليلة واحدة
بصيغة أخرى، سيكون فريقاً من أفضل راقصي تسوكيبرو
لذا سنرسلكما أنتما، يو-كن من بروسيلا وكوي-كن
من الجذّابين للمشاركة
في هذه الحالة، أعتقد أنّني وكوي أفضل الخيارات
نحن ماهران في الرقص
أجل. بالإضافةِ إلى أنّنا نادراً ما نعمل كثنائي
أنا متحمّس
حسناً، لن تكونا أنتما فحسب
ماذا؟
أعضاء فريقكم الآخرون ينبغي أن يصلوا قريباً
أعضاء فريقنا الآخرون؟
ها هم
!مرحباً
!تسوباسا
!كين-تشان
!طاب يومكم
—وأنت من فازروك بروجيكت
!هذا صحيح! أنا روكا نازومي من روك داون
سررت بلقائكم
مذهل. تبدو هذه فعلاً كفرقة مختارة بعناية
لم نؤدّ معاً منذ ذلك الحفل الغنائي المشترك
ستكون أوّل مرة نتعاون فيها عن كثب
لا أطيق الانتظار
لنراجع التفاصيل مرّة أخرى
،الحدث هو مدرّج رقص المدرسة الثانوية
مسابقة لتلاميذ المدرسة الثانوية
حدث دانكولو؟
لا أصدّق أن طلّاب المدرسة الثانوية وصلوا
إلى هذا المستوى العالي من المنافسة
بذكر ذلك، نحن محترفون
سيتوجّب عليكم الأداء بموجب ذلك
بالطبع
سنمثّل مجموعاتنا هنا
سنُري تلاميذ الثانويّة ما نحن
أجل
هذا الفريق عجيب
سيواجه المسؤول عنه وقتاً عصيباً
على ذكر الأمر، أردتُ السؤال ما إن كنت
ترغب في تولّي رئاسة الفريق يا يو-كن
نعم؟
ماذا؟
...بعبارة أخرى
هل ستكون قائد المجموعة يا يو؟
تريدني أن أكون القائد؟
ماذا؟ تمّ اختيارك لقيادة فريق مُختار؟ هذا مذهل
حقّاً؟ أتظنّ أن هذا مذهل حقاً؟
ماذا؟ لا تريد فعل ذلك؟
المسألة ليست كذلك
كلّ ما في الأمر أني لستُ من النوع القيادي
أوتظنّ ذلك؟
يا إلهي... ماذا أفعل؟
...حسناً، أودّ البدء بجلسة تمرين فريقنا
أذكّركم، أنا يو هازوكي من بروسيلا
تمّ تعييني القائد وأقدّر تعاونكم
!حسناً! لنشتعل حماساً
!أجل
أنتم متحمّسون حقاً
بالطبع. فلدينا أفضل راقصي تسوكيبرو هنا
من الطبيعي أن نكون كذلك
أجل، أجل
لكن لم نحدّد طبيعة الرّقصة التي سنؤدّيها بعد، صحيح؟
هذا صحيح
أمر اختيار أغنيتنا وهندسة الرقص متروك لنا
أو جعل شخص آخر يفعلها لأجلنا
ماذا نفعل؟
وجدتُها! لندع قائد مجموعتي يؤلّف لنا أغنية
إنه عظيم في التحميس بكلمات الأغاني
وهل هناك أفضل من ذلك لفريق تسوكيبرو؟
!شيكي-سان سيؤلّف لنا أغنية؟
روعة! كم هذا مميّز
تروقني الفكرة أيضاً، لكن ماذا عن جدول أعماله؟
أنا متأكّد أنه سيتفرّغ
سأتوسّل إليه أن يفعلها، بالإضافة
إلى أنني أبذل مجهوداً هنا
من العادل تأمُّل مساهمة منه
...يا للجرأة
لكن تبقى هناك مسألة الرقص
!أرغب في شيء مُبهرج وشديد
!كصندوق مفاجأت
أو ألعاب ناريّة؟
هذه ليست حركات رقص
تتحدّثون عن أشياء تتعلّق بالإنتاج المسرحي
صحيح
حسناً يا يو، هل لديك أي أفكار؟
حسناً، ما رأيكم أن نبدأ برقص حرّ على موسيقى عشوائية
ونرى كيف يؤدّي الجميع؟
سيساعدنا هذا في تحديد أسلوب كلّ فرد
منّا وكذلك زيادة الألفة بين أفراد المجموعة
تحديد أسلوبنا؟
أجل، هذه الطريقة تبدو أفضل
!أنا موافق
...حسناً. في هذه الحالة
!لنرقص
يبدو هذا ممتازاً من الآن
أعتقد هذا طبيعي بما أنّنا جميعنا راقصون
لكن شخصيّاتنا تتضارب
الرّقص يبرز الشخصيّة
لذا جميعنا نكره الخسارة
هذا مُؤكّد
،عندما نحاول استعراض شخصيّاتنا
ربّما ينبغي أن نقوم بتأليف رقصة لأنفسنا أيضاً
أتّفق
لا اعتراض
!لا مانع هنا
هذا ما سوف نفعله
،حالما ينتهي شيكي-سان من الأغنية
سوف نعمل جاهدين على الرقصة
لكن لنستمرّ في الرقص اليوم
!جميل
!حسناً! أنا جاهز
!لنبذل قصارى جهدنا
...أنا مُرهق
المعذرة
يورو، ما الأمر؟
أحضرتُ لكم هديّة
أعددتُ لكم أطباق جانبيّة كي تستمتعوا معاً
مرحى! شكراً يا يورو-سان
كيف تسير الأمور يا قائد؟
في الواقع، أظنّني أبلي حسناً
ما زلنا في اليوم الأوّل
يو يرقص دون أي بهرجة كما كان في العادة
عن أي بهرجة تتحدّث بالضبط؟
يسرّني أن الأمور تبدو بخير
أستأذن إذاً
ماذا؟ ستغادر من الآن؟
أجل. مررتُ سريعاً فقط
شكراً
حظّاً سعيداً يا قائد
اصمت
هل نبدأ في الأكل؟
...بالغ يورو حقّاً هذه المرّة
سمعتُ الإشاعات، لكن هذا مدهش
!يبدو لذيذاً جداً
!هذا غداء حقيقي
يبدو رائعاً. أنا متحمّس لأكله
أجل، أجل. لنسرع ونأكل ثمّ نعود لعملنا
!يا شباب، يا شباب! التلفاز! انظروا للتلفاز
ستبدأ مقابلة سان بروموشن الآن
أعرفه
هذا ماكوتو سوغاي، صحيح؟
ماذا؟ ماكوتو؟
تعرفه؟
على ذكر ذلك، كان كين-كن مع سانبرو
أجل. كان كذلك عندما كنتُ طالباً صغيراً
،كممثّل لشركة سان بروموشين للترفيه
سيشارك الفريق الذي ترونه هنا في مدرّج
رقص المدرسة الثانوية
يا إلهي
سيشارك سانبرو في دانكلو أيضاً؟
تمّ اختيار فريق من شركة الإنتاج تسوكينو
للمواهب بالفعل للعرض
تُرى هل سوف نرى معركة رقص بين وكالتيكما؟
هذا صحيح. اخترنا أفضل راقصينا كذلك
نحن المحترفون سوف نواجه بعضنا الآخر بقوّة
كي نُلهب معركة رقص طلّاب الثانوية
حقّاً؟
داي-تشان، ما الذي يجري؟
تفاجأنا لدى سماعنا الأخبار
أجل، آسف. كانت أوّل مرّة نسمع فيها ذلك
كان رعاة الحدث
يستخدموننا للترويج للحدث إذاً
،والآن بعد أن أعلنوا حرباً على التلفزيون
لا يمكننا التراجع
بالطبع لا
،لا أنوي الهرب مطلقاً
ناهيكم عن الخسارة، يا داي-تشان وكانادي-تشان
إذا كان القتال هو ما يريدونه، فسوف نهزمهم بالرقص
أجل. بدأت الأمور تزداد حماساً
!أنا أشتعل حماساً
!لن نخسر
!سأطلب من شيكي أن ينهي الأغنية في أسرع وقت
!تسوكيبرو، إلى الأمام
!نعم
ما رأيك بهذه؟
رائعة جداً
سوف أدور
إذاً سوف أتحرّك من هذه الناحية
هلّا توقّفتما لحظة؟
هل من مشكلة؟
كنتُ أفكّر
سيطلب فريق سانبرو على الأرجح
من مؤلّف الرقصات لمجموعة ماكوتو
أن يؤلّف رقصتهم لهم
مؤلّف الرّقصات الخاص بهم؟
لديهم دوماً مجموعات ضخمة متناغمة
في الرقص، لذا ستكون منافسة شرسة
...بينما قرّرنا نحن أن نؤلّف رقصتنا بأنفسنا
لكن تغيّر الوضع
،إن كنّا سنواجه محترفين
قلتُ لنفسي أنّنا قد نحتاج مساعدة محترف أيضاً
وجهة نظر سديدة
لكن تأليف رقصتنا بأنفسنا سيدعنا
نبرز نقاط قوّتنا بشكل أفضل، صحيح؟
أعتقد أن نقطة قوّتنا هي تفرّدنا
هذه وجهة نظر سديدة أيضاً
ما الذي يفكّر فيه قائدنا؟
هل يمكنكم أن تمهلوني يوماً للتفكير في الأمر؟
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
هل هناك ما يُقلقك؟
يورو... أجل، يمكنك قول ذلك
أخبرني كوي بالأمر
المجموعة محتارة بخصوص الرّقصة
...ذاك الشقيّ
منصب القيادة صعب، أليس كذلك؟
بالفعل
الجميع يتعاونون، لكنّهم عنيدون
لا أعلم ما إن كنتُ أستطيع أن أدعهم ينسجمون معاً
،حتّى عندما أحاول التفكير مثل هاجيمي-سان
لا أملك العقلية أو الحضور لأقول
"هذا هو الخيار الصّائب"
ولا أظنّني أستطيع ربط كلّ شيء معاً
بطريقة مُجزية مثلما يفعل شون
يبدو أنّني لستُ مؤهلاً لجعل الجميع ينسجمون
هذا غير صحيح
دائماً ما تجعل الناس ينسجمون
ماذا؟
أتذكر عندما لم يستطع صفّنا أن يقرّر
ماذا يفعل لأجل المهرجان الثقافي؟
المهرجان الثقافي
بيت مسكون
كوسبلاي
مقهى
...نفتقر للقرار الحاسم
إذاً ما رأيكم أن ندمج كلّ أفكارنا ونقيم مقهى كوسبلاي؟
يمكننا إدراج ما نشاء تحضيره إلى قائمة الطعام
يستطيع الشباب ارتداء زيّ أشباح
وزومبي أو أزياء مسلّية أخرى يريدونها
!ويمكن للفتيات ارتداء ما سأنتجه لهُنّ
فكرة سديدة
ألا تريدون رؤية الفتيات بملابس ظريفة؟
حقّاً؟
يبدو ذلك ممتعاً
يمكننا ارتداء أي شيء؟
يو، سنحضّر لك شعراً منفوشاً ونظّارة
شمسيّة على شكل نجمة لك
ماذا؟! لمَ ينبغي أن أرتدي ذلك؟
أتذكّر ذلك
كادت الفتيات أن تجعلنك ترتدي زيّ خادمات
هذا صحيح
يسرّني أنّني تمكنتُ من الهرب
مجرّد تذكّر ذلك يجعلني أضحك
دائماً ما تدع الناس ينسجمون معاً بطريقتك يا يو
إذاً ينبغي أن أكون على طبيعتي فحسب؟
معك حقّ ربّما. ارتحتُ الآن
شكراً
حسناً. افعل ما بوسعك
نعم
فكّرتُ مليّاً في الأمس
تمّ اختيار الجميع هنا لأنّهم راقصون جيّدون
ولماذا نرقص نحن الخمسة؟
لهزيمة سانبرو، صحيح؟
وحتّى أننا طلبنا من شيكي تأليف
أغنية لنا لتحقيق ذلك الغرض
لا يمكننا أن نخسر الآن
هذا هدف ظهر لاحقاً
هدفنا الرئيسي هو أن نُظهر لتلاميذ الثانوية
كم أنّ الرقص ممتع ومذهل
هل أنا مخطئ؟
لذا سنبقى على خطّتنا الأصليّة
لنعمل على تحديد رقصة تُظهر نقاط قوّتنا الفردية
نحن لا نرقص لهزيمة أحد
نحن نرقص لنسلّي الجميع
...والآن بعد أن انتهيتُ من التكلّم كفتى نموذجيّ
ماذا؟
بصفتنا مجموعة من الفاشلين، لا نريد أن نخسر، اتفقنا؟
لنختبر قوانا
سوف نشمل قسمَي الأسلوب الحرّ
والقسم الذي نرقص فيه كفريق
وعندما نرقص معاً، سنكون متزامنين أكثر حتّى من سانبرو
يبدو هذا جيّداً
أجل
أداء الأسلوب الحرّ والأسلوب الجماعي سوف
يجعل شخصيّاتنا تبرز أكثر
حسناً، ما رأيكم بتنقيح رقصتنا في طريقنا؟
أنا مستعدّ
لنشارك أفكارنا جميعاً
لنظهر بحركات رقص تبرز موهبتنا الحقيقيّة
وسوف نفعل ذلك بأنفسنا، أليس كذلك؟
!حسناً! أنا متحمّس الآن
هل نشرع في ذلك؟
!أجل
هذه سراويل جميلة
من أين هي؟
هذه؟ لا أعلم ما إن كانت من علامة تجاريّة
اشتريتُها من متجر افتتح عند المحطّة
في الشهر الماضي
حقّاً؟ لم أعلم بذلك المكان
حقّاً؟
أجل. أذهب إلى هناك طوال الوقت
ماذا؟! أنتم أيضاً؟
لم أذهب إلى هناك سوى مرّة
تفقّدتُه سلفاً بالطبع
معقول؟ أنا الوحيد الذي لم يكن يعلم؟
ماذا؟ أتريد الذهاب لتفقّده إذاً؟
فكرة سديدة
بمقدورنا شراء ملابس متطابقة احتفالاً
بتأسيس فرقتنا
أتعتقد أنّ هذا العدد الكبير من الناس
يستطيعون إيجاد لباس مُطابق؟
...وجدتُها
ما الأمر؟
أدركتُ للتو كيف يمكننا هزيمة سانبرو
ماذا؟
لنفكّر في لباسنا أيضاً، لا في رقصنا فقط
سوف نقاتلهم بالموسيقى وهندسة
الرقصة والأزياء كنوع من الترفيه
الظهور بحلّة رائعة هو جزء من العمل، صحيح؟
أجل، هذا ممتاز
أبدو رائعاً مهما ارتديت
لا أستغرب هذا الكلام منك
لنتكلّم مع مصمّم ملابس
!مرحى
تمّ استلام صورة من يو
أنت تعمل بجدّ يا قائد
...أنا متوتّر
لمَ تتوتّر من مجرّد تدريب؟
سار كلّ شيء على ما يُرام. كلّ ما بقي هو الاستمتاع
تماماً
حسناً، حسناً. مرحباً يا تسوكيبرو
...ماكوتو
إنه ماكوتو سوغاي-سان من سانبرو
يسرّني العمل معك
أنا قائد فريق تسوكيبرو، هازوكي يو
يو هازوكي-سان... أنت قائد المجموعة إذاً
،كممثّلَين عن وكالاتنا
لنسعى في تقديم عرض جيّد
بالطبع. ليس عليك أن تخبرني. كانت تلك نيّتي أصلاً
لكن سنقدّم العرض الأكثر إثارة
أتّفق
هذا الكلام مردود عليك، سترون المفاجآت
حقاً؟
حاول ألّا تخاف عندما نصعد على المسرح
أنا جاهز
!تسوكيبرو، لدينا حالة طارئة
ما الأمر؟
غرفة الاستراحة
يو
هازوكي
كوي
كيساراغي
تسوباسا
أوكوي
هل حدث شيء؟
...في الواقع، الحقيقة هي
!ماذا؟
!أنا آسف
حدثَتْ مشكلة ما أثناء النقل
تلطّخت بعض ملابسكم
...يا للهول
...تبّاً، هذه لطخات غير عاديّة
علينا البحث عن أزياء بديلة
لنسأل داي-تشان
هذا المكان واسع جداً
إنه لفريق الرقص الذي يقوده يورو
من الطبيعي أن يكون جيّداً
تبدو سعيداً
بالطبع. بصفتي قائد بروسيلا، أنا فخور جداً به
وصلنا إلى هنا باكراً
ما زال هناك متّسعاً من الوقت قبل العرض
هل نزور غرفة استراحتهم؟
!من هنا
ما الأمر؟
يبدو أنّ شيئاً يجري
يو
يورو... أتيتم؟
هل حدث شيء؟
...في الواقع
حسناً. وداعاً إذاً
لا جدوى
لا يستطيعون إيجاد أي أزياء بديلة لكم
عرفت
،لدى المجموعات النظاميّة خزائن ملابس كاملة
لكن اجتمعنا معاً في هذا الحدث فقط
تبّاً
هكذا إذاً. مشاكل الملابس
أهي مشكلة بذلك السوء؟
...لا
!حسناً
دعونا نفكّر ونبحث عن حلّ
ماذا نفعل؟
لا يوجد ما يزيل هذا. إنّه طلاء زيتيّ
لقد خطرت على بالي فكرة
تفضّل
لنؤدّ بهذا
يمكننا قصّ الأجزاء الملطّخة
وإعادة ترقيعها بالأقمشة والمُلحقات المتبقّية
سنجعله يبدو أمراً متعمّداً إذاً
!أجل
ستكون الأمور بخير على ما يبدو
أجل
ما رأيك يا يو؟
إنّها فكرة عظيمة بالطبع
لنعمل معاً للتوصّل إلى حلّ
سوف نساهم أيضاً
من أين ينبغي أن نبدأ؟
أنا وروي سنقدّم يد العون أيضاً
سأفعل ما بوسعي
وسأفعل ما بوسعي لتشجيعكم
!افعلوا شيئاً مفيداً
كوي، ماذا ينبغي أن نفعل بهذا الجزء؟
!لنقصّ القطعة كلّها
!جريء ورائع
إنّه كاشف قليلاً، لكن دعنا نقول أنّه
مظهر ناضج هادئ
أوكوي-سينباي، أنت الأروع
مُحال أنك تفكّر بهذا الشكل ضمنياً
سنفعلها؟
!ننتقل الآن إلى أدائنا الخاص
!أولاً فريق سان بروموشين للترفيه
!انتهى
حسناً. سيفي هذا بالغرض
لنبدّل ملابسنا بسرعة
حان الوقت
،واجهنا صعوبة كبيرة من البداية حتّى النهاية
لكن قطعنا هذا الشوط بفضل قيادة يو لنا
أجل
،بطل تسوكيبرو، يو هازوكي من بروسيلا
لا ينفك يدهش الجميع
لا تنسَ كوي كيساراغي من الجذّابين
لستُ بحاجة لإطراء من أحد
بالإضافة إلى أنّني لم أكن لوحدي. تعاونّا جميعاً
أحسنتم صنعاً جميعاً
أريناهم رقص المُحترفين
يا للروعة
أعتقد هذا يعني أنّ دورنا قد حان
أتطلّع قدماً لذلك
!التّالي هو فريق شركة تسوكينو للمواهب
!هيّا بنا
!نعم
لستُ مهتمّاً بالخطابات الطويلة قبل
الأداء، لذا سأدخل صلب الموضوع
!هل تحبّون الرقص؟
!أجل
!نحبّه أيضاً
!لنستمتع معاً
أنتم تستمتعون
...كما ذلك الوقت
لا بأس
الرسم بواسطة مايوكي