للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
بحر الفضاء هوبحري
Uchuu no umi wa ore no umi
ينتابني شوق لا نهاية له
Ore no hateshinai akogare sa
ترجمة و تدقيق
Alkon Maou-sama
الأغنية من الأرض هي أغنيت
Chikyuu no uta wa ore no uta
من الوطن الذي لا أستطيع أن أهجره
كاريوكي
D-Wolf
Ore no sutekirenu furusato sa
يا صديقي، حتى لو كان هذا العالم بلا غدا
Tomo yo ashita no nai hoshi to shitte mo
ومع ذلك، لا بد لي من الكفاح من أجله
Yahari mamotte tatakau no da
أرمي بحياتي بعيدا، أنا أعيش على
Inochi wo sutete ore wa ikiru
عندما جفت محيطات العالم  قال
الناس ان نهاية البشرية قد أتت
تحسرو على مصيرهم، وإغلاق أعينهم على الحياة العامة
A small few gritted their teeth, believing in a bright new future for mankind...
و إنطلقوا نحو المحيط الذي
لا حدود له - الفضاء
أشار الناس بأصابعهم و ضحكوا
و اعتبرهم خارجين عن القانون و مطاردي الأحلام الفارغة
هذه هي قصة هذا الوقت
هذا العام هو عام 2977 م
أنا أهيمن على وجوههم بين النجوم البعيدة
... الناس يدعونني
كابتن هارتوك ، كابتن هارلوك
أنا أرفع علم جولي روجر عالياً
ما هذا الصوت ؟
في هذا البحر من لا غدا... أعيش بحرية
أطلب التعزيزات وكبر صورة السفينة
... هذا الصوت يغني من
... انظروا! هذا العلم
! سفينة قراصنة
إنه الكابتن هارلوك
تحت علمي ، تحت علمي
"أنا أعيش بحرية
جولي روجر الفضاء
!ما الذي يجري؟
أيها النقيب إنها سفينة قراصنة
إنه الكابتن هارلوك
إنـ هم يطلبون توقف سفينة الشحن
ماذا سوف نفعل ؟
لقد إنتظرت هذه الفرصة طويلاً
لقتل الكابتن هارلوك
هل تنوي محاربته ؟
لهذا السبب أتيت إلي هنا
هذا مستحيل ، لن يمكنك التغلب على كابتن هارلوك
إفعل ما أقوله لك
أرفع الراية البيضاء و دعهم يقتربون ، أقرب مسافة ممكنة
أوقف المحركات الرئيسية
إيقاف المحركات الرئيسية
أنظروا لقد توقفوا من دون شروط
مرة أخرى
شعب الأرض يرتعب كلما  رؤى الـ أركاديا
أركاديا أظن إسم السفينة
يبدو أننا لن نضطر لإستخدام الأسلحة
كلا ، كلا
و الآن لنتوجه نحوهم
مهلاً
هل هناك ما يزعجك؟
هل يفكر في أمر ما ؟
نعم
أرسلوا سفينة الإستطلاع
آي ايي، يا سيدي
سحقاً ، هجوم
كما توقعت كان فخاً
من المطمئن أننا لم نقع فيه
كى ، رماح الفضاء
آي ايي، يا سيدي
إطلاق الرماح
أهربوا إلي الملجأ
لقد تجمدوا تماماً
كابتن ، وجدتها و جدتها
يالها من حمولة
هناك المزيد من المجوهرات والكحول و المواد الغذائية
هذا المحصول من كوكب 5، أليس كذلك ؟
ياله من تبذير
إنه يبدو ساكي جيد
حملوا الطعام و غادروا
ماذا عن المجوهرات والساكي ؟
تخلص منها
!ماذا؟
!ماذا ؟
هوجمت سفينة الشحن ؟
و ماذا أيضاً ؟
سرقت جميع البضائع
فهمت
ماذا حدث لحراس الذين كانوا على متن السفينة ؟
تم تجميدهم بواسطة الغاز المجمد
تباً لك هارلوك
لذلك، الكوكب الأول خلال
الخمسة عشر كان محصوله جيد هذا العام
لن نعاني مخاوف من نقص
الطعام خلال الخمسين عان المقبلة
سيدي رئيس الوزراء، لقد حان الوقت
تذكرت أيها السادت
لنشاهدة لمحات من السباق
أبذل جهدل يويومري هيكاري
أبذل جهدل يويومري هيكاري ، أبذل جهدك
يويومري هيكاري = حلم الضوء او النور
سيدي رئيس الوزراء، لقد فعلها مرة أخرى
لقد سرقت سفينة البضائع
المحملة بالمجوهرات و المواد الغذائية
و ماذا كنتم تفعلون أنتم ؟
أقدم خالص إعتذاري
لا يمكنكم التعامل مع قرصان واحد
هذا أمر مشين ، مشين تماماً
نعم يا سيدي
سوف يأتي إلى الأرض خلال
أيام قليلة
عندها سوف أقبض عليه بالتأكيد
هيا إنطلق يويومري هيكاري
في تلك الحقبة، كانت البشرية مزدهرة
أرسلت الروبوتات إلى الفضاء لاستغلال الموارد
من كواكب أخرى وشحنها مرة أخرى إلى الأرض
ونفذ كل شيء من قبل الدولة بحيث لم يكن هناك حاجة
للأيدي العاملة
ومع ذلك، تخشى الحكومة التمرد
لذا أدخلت إشارات و همية في الإشعارات
السمعية و البصرية لكن يكتفي الناس بالمشاهدة فقط
خشى الكابتن هارلوك مستقبل البشرية المظلم
و تمرد على الحكومة و أصبح قرصان
خلال ذلك الوقت
تم تدمير العديد من المراصد
واغتيل  علماء الفلك المشهورين
و تم تلفيق التهمة إلي كابتن هارلوك
أصبح الكابتن هاردلوك خارجاً
عن القانون ومحكوم عليه بالإعدام
مما لا شك فيه أنه يتجه نحو الأرض
ألا يمكن أن يكون مجرد نيزك ؟
كلا مخطئ
لا أعلم ما هو
و لكنه يستهدف سكان الأرض
!إذا ماذا يكون ؟
ربما يرتبط هذا الشيء بقضية
اغتيال علماء الفلك بطريقة أو أخرى
إحتمال وأرد
كما توقعت ربما هذا من فعل
الكابتن هارلوك ؟
على الرغم من أن المجتمع يناديه
بالخارج عن القانون
إلا أن هارلوك من الأشخاص
الذين يحبون الأرض
و لا يقتل الناس
إذا من يكون ؟
مهلاً
إتصلي بي عندما يعود
كما تريد
إنتظري
!أتساءل ما هذا ؟
هذا ما يظهره الرادار
لا أعرف ما هو
هل سوف تذهب ؟
للقائها؟
نعم
فهمت
لا تأتي
لو أتيت سوف تقتل
لذا لا تأتي يا هارلوك
أرجوك يا إلهي عجل عيدي
ميلادي عام أو إثنان
مستحيل أن يأتي لمقابلت
هذه الفتاة
إذا فعل فإنه لن يخرج حياً
هو يعرف ذلك
ومع ذلك، فإن قائدنا يعتقد أنه سوف يأتي
هل سيأتي حقا؟
سيفعل ، سيفعل بالتأكيد
أنا أعارض هذا
إذا ذهبت سوف تقتل
الكابتن، هل بدأت تتصرف بغرابة أم ماذا ؟
إذا عودت الآن سوف تقع
في فخهم
أنا أتفق معه إنه قرار
محفوف بالمخاطر أيضاً
كابتن قل شيئاً
كابتن
هارلوك سوف يذهب
بغض النظر عن أي شخص يقول
هارلوك يلتذم بوعوده
مهما كانت و عود صغير
سوف يخاطر بحياته من أجل أن يلتزم بوعده
أتى
إنه الكابتن هارلوك
هل هو بمفرده ؟
نعم، هو كذلك
لقد أتى إذاً ؟
!ماذا هارلوك ؟
قال أنه ينتظركِ في المكان
الذي وعدكِ فيه
أنا لا أريد الذهاب
هل تريدين أن تخلفي بوعدكِ ؟
سأذهب
فتاة مطيعة ، سوف أوصلكِ
إلى اللقاء
أخيراً سوف أقبض عليه
لا تأتي
منذ مدة طويلة ، في الحقل
أزهرت زهرة جميلة
منذ مدة طويلة كان الناس لطفا ، يبتسمون بوجههم
هذه هي الحقيقة، هذه هي الحقيقة
على الرغم من أنك قد لا تصدقها
هارلوك
هكذا كانت الأرض
مايو
هارلوك
نلتقي أول مرة منذ عام
وكل ما تقدميه لي هو الدموع ؟
هذا هو ما كان عليه  هذا الكوكب
دعيني أنظر إلى وجهكِ
لماذا أتيت؟
أنه فخ
عيد ميلاد سعيد
هذه هديتكِ
"يا صديقي نام هنا"
لقد بلغت مايو السابعة اليوم
من الجيد أنك أتيت يا كابتن هارلوك
لا تطلقوا النار
إذاً إستسلم بهدوء
... هارلوك
لا تقلقي على
لقد إنتصرت
لقد إنتصرت على الكابتن هارلوك
وكان يسأل فقط للحصول على صيدها.
إنه غبي لقد حافظ على وعده لمدة
سبعة سنوات
... هارلوك
لقد مرة وقت طويل منذ أن شاهدت
شيء مشوق أكثر من سباق الخيل
أحسنت صنعاً أيها النقيب كايروت
نعم
فرقة النار ، إستعدوا
قـ قراصنة
أنتم عودو عليكم بالهجوم
... هارلوك
الوداع
هارلوك
كى، كبري الصورة على الشاشة الرئيسية
نعم، يا سيدي
هناك شيء قادم
و يتجه نحو الأرض
... تابعونا
"رسالة من مجهول"
كائن أسود يقترب من الأرض
و مع ذلك تعتقد الحكومة أنه
لا يشكل خطاً
وتلقي باللوم على هارلوك
هل يستطيع أحد أن ينقذ الأرض ومايو من هذا الكائن؟
في الحلقة القادمة من كابتن هارلوك:
ررسالة من مجهول
إنتظرونا
إذا كنت ترغب في الصعود في هذه السفينة
Kimi ga ki ni itta nara Kono fune ni nore
فقط هنا، في يوم من الأيام، سوف تعيش أحلامك الضائعة
Itsuka nakushita yume ga Koko ni dake Ikiteru
أين ذهبت تلك الزهرة الجميلة ؟
Doko e itta no ka Kawaii no no hana wa
أين ذهبت تلك النفس اللطيفة ؟
Doko e itta no ka Yasashii tamashii wa
إذا كنت ترغب في العيش إصعد علي متن هذه السفينة
Kimi ga ikiru tame nakono fune ni nore
فقط هنا، في يوم من الأيام، سوف تعيش أحلامك الضائعة
Itsuka nakushita yume ga Koko ni dake ikiteru
شكرا لمشاهدت هذه الحلقة