Yo-anime.com
Alnazee ترجمة
أنا كاتو من ثانوية آتيكو
و أنا ناكاما
إذا لديكم مشكلة جاوبونا
من حديثكما يبدو أنكم ابرحتموهم ضربًا
صحيح أعتقد هذا
إنه ماتدعونه بالعنف الشديد
كيف لهؤلاء الحمقى الضعفاء أن يسعون ورائنا؟
أود حقًا مقابلة بعض رجال العصابات
و يقوموني بتحديّ في قتال
ستتلقى لكمة قاضية في جولة واحدة إذا حاولت ذلك
لن تصمد لثلاث دقائق
اخرسوا
كانوا يدعونني قائد الخصيتان الزرقاء في المتوسطة
أتعلمون ماذا يعني هذا أيها المغفلون؟
لأن خصاويكم تتحول إلى الأزرق عندما تستمنون صحيح؟
المفرد خصيه عاد انتم اجمعوها انا فحطت فيها
... إنها تنعكس من مداعبتكم لها أيها الحمقى
... تعلمون، تعني قدرة التحمل، عندما أفكر بإمرأة، و
اهدأ يا رجل
سحقًا
بالمناسبة يا رفاق
هل أنتم مشغولون بعد المدرسة؟
أنا مشغول سأعرج إلى صديقتي في طريقي للمنزل
أوه حقًا؟ فتاة؟
هذا مخزيّ... إنه فعلًا مخزيّ
إنك تتصنع هذا، أليس كذلك؟
هيا أخبرنا ما في جعبتك
كنت أفكر بجعلكم تخرجون مع بعض الفتيات
يا رجل ما الذي تتفوه به علينا؟
هيروشي
أنت تعلم كيف يمكن للرجل أن يحظى بفتاة
أنا متأكد أنك معتاد على أكاديمية الفتيات
... أليست مدرسة خاصة بالفتيات
التي تنقلك من مرحلتك المدرسية إلى كلية المبتدئين؟
صحيح
و حصلت على مجموعة صور الخريجين
أخذت ماذا؟
كانت من العام المنصرم، لذا جميعهم في المرحلة الثانوية
رائع
ماذا حصل بعد ذلك؟
لذا اخترت احداهن و هي تبدو لطيفة و متمردة بعض الشيء
... و حصلت على رقمها
أجل أجل
و كانت ردة فعلها أفضل مما توقعت
تحدثت عن العنف في مدرستها
ماذا؟
لذا سألتني إن كان بمقدوري أن أحضر رفاقي إلى مهرجان الأكاديمية هذا السبت
و في اليوم
مرحى
أنا سعيد جدًا لأني على قيد الحياة
شكرًا جزيلًا يا جون أنت صديق وفيّ حقًا
لا تقل هذا
لكن هيروشي لن يأتي، لذا نحتاج لشخص يحل محله
ألن تمر على صديقتك في طريق عودتك؟
لا يمكنك جعلها تنتظر، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا
... هيا هيا
و الآن من يجدر بنا دعوته؟
ماذا عن ميزوساكي؟
لن يمانع لنذهب معه
خمسون ين؟
سحقًا لقد جعلتهم ينتظرونني
أراهن أن تورو غاضب
سيجعلني نصف ميت لو تأخرت
ما الأمر؟
من أنت مجددًا؟
لا تخف مني يا رجل
أنا هنا في عمل صغير و لكن هذه أحدى الأماكن الخطرة التي اتيت إليها
و قد جعلتني أغضب، و الآن أنا بحاجة إلى احدى أصدقائك هنا ليتكفل بنفقات قطار عودتي
تعلم ما أعنيه؟
أنت لا تحاول سرقتي، أليس كذلك؟
أنا متأكد أنني كذلك، لاحظت هذا؟
... إنه يعبث معي
هيا ارني محفظتك
إذا تشاجرت الآن، سوف يتركونني و يذهبون
هل أنت أصم أيها الأخرق؟
أقول لك أعطني كل ما تملك من نقود
أنا كاتو من ثانوية آيتوكو، كما تعلم
آمل أنك مستعد لما سيأتيك
آيتوكو؟ و ماذا تكون؟
ذلك الوغد
أنا لست من هذه المنطقة، لذا لا يمكنك خداعي
تظن أنني أقوم بخداعك؟
أتدعو هذه لكمة؟
أيها اللعين
أأنت احمق أو ما شابهه؟
ما نوع الهراء الذي تحاول القيام به في مكان عام؟
ما سأفعله هو قتلك
حقًا؟
إذًا لما لا نذهب إلى مكان ما حيث يمكننا أخذ راحتنا و نستمتع بقتالنا؟
لك ذلك أيها الوغد
حسنًا اتبعني
يا له من أحمق
ليس لديه أدنى فكرة أنني سأقابل تورو و البقية هنا
إنه ليس محظوظًا
هيا تعال إلى هنا
حسنًا حسنًا
اللعنه يا هيروشي
ما الأمر؟
إلى متى سننتظرك أيها الأحمق؟
هذه حركة رخيصة، قدتني إلى فخ
ماذا؟ هل أنت أحمق؟
أنت من جرّني إلى هنا أتتذكر؟
يا هيروشي من يكون هذا؟
... حسنًا
كنت في طريقي إلى هنا محاولًا الوصول في الوقت المناسب
عندها أوقفني هذا الأخرق، محاولًا افتعال شجار معي
... ما الذي تقوله؟ أنا فقط
إذًا أنت المسؤول عن كل هذا
ما الذي ستفعلونه لي؟
أستهاجمونني جميعكم؟
لما نرغب بإزعاجنا في هذا؟
مجددًا نحن غاضبون من انتظارنا طويلًا
لذا اختر احدنا
و سنفعلها رجل لرجل
حسنًا
سحقًا
بالتأكيد سيقوم بإختياري
أنا جيد بما يكفي لأنتصر في مواجهة رجل لرجل
لكن على الأرجح أنهم سيقومون بخدعة قذرة
إذا اطحت بأحدهم، سيقوم الآخرون بالتجمع علي
سأكون نصف ميت على أية حال
بلا أي شك وجوههم توحي بذلك
تبًا عينه تتجه نحوي
ما الأمر؟ ألم تحسم أمرك؟
أتريد أن أقوم بالإختيار بدلًا عنك؟
سحقًا، لا يمكنني التراجع الآن
... تبًا
يا تورو لما لا نتجاهل هذا الأحمق و نمضي في طريقنا؟
إن الفتيات ينتظروننا الآن
هذا صحيح
سنذهب
أترى؟
لنلتف
أنت محظوظ أيها الوغد
لم يجدر بك التحدث بذلك الهراء إن لم تستطع تحمل ذلك
و الآن عد إلى مضربك و رقص الجاز و بعض البيرة أو أي هراء آخر
أجل، إذهب لرقص الجاز
لما تضيعون الوقت؟
هيا اسرعوا
سحقًا... اقسم أنني ساعيدوها إليكم
لقد كان مجرد ضعيف لا يمكنه فعل أي شيء بدون جماعته
و يتحدث بكلام كبير
لم أستطع النوم ليلة الأمس
أيّ شخص سيفقد أعصابه عندما يحاط بمجموعة رجال في مدينة غريبة عليه
تبًا
كاتو احدهم، ولكن ذلك اللعين تورو يظن أنه قويّ
هذان اللعينان سيدفعان الثمن غاليًا
إذا كنت غاضبًا إلى هذا الحد
لما لا تنتظرهما إلى أن يبقى أحدهم وحيدًا و تنقض عليه؟
فقط التخطيط لهما لن يجدي نفعًا
إذا أنت تريد اغواؤهم إلى مكاننا
و ان تذيقهما من نفس كأسيهما، صحيح؟
بالضبط
لكن لا يمكنني فقط القول " أنتما تعاليا إلى هنا" و سوف ياتون إليّ
هل هذا كل ما تريده؟ أعتقد أنه بإمكاننا التكفل بهذا
سنحضرهم إلى هنا
كيف؟
بفخ الحب
فخ الحب؟
أجل
فقط سنتدلى بتناول العصير أمامهم و سوف يذهبون إلى أي مكان نريده
بشكل أساسي جميع الرجال منحرفون
لكن هل أنت متأكده؟
ماذا لو حدث شيء لك يا ميكي؟
هذا ليس من شأنك
سيكون كل شيء على ما يرام
سأتظاهر بأنني معجبة بهما و أقوم بإذلالهما
و ادعوهم إلى الغرفة الخلفية
إذلالهما؟
... أرهما هنا، يا شيكا
اعذروني
... تبًا لجون
اعد لنا ذلك الموعد مع الفتيات يالا الإزعاج
تلك الفتيات اللعينات
إنهم من آيتوكو
بدأو بالصراخ و الولولة من مسافة بعيدة
إنهم متجهون نحونا أنا خائفة
و لكن هربن عندما حاولنا الإقتراب
نحن لسنا فيلة
و من ثم ظهرت تلك البقرة صاحبت الأربعة عيون
أنت تخالفون قانون الحرم الجامعي اذهبوا إلى منازلكم رجاءً، بجدية؟
و لكن يبدو أننا قسونا  قليلًا على جون
حسنًا لقد ضربناه ضرب مبرحًا
أعتقد أنني سأعطيه اسبوعين ليتحسن
أشعر بالأسى عليه
أمازال لم يأتيان إلى هنا؟
أنت تتذكر شكلهما، أليس كذلك؟
بالطبع أيتها الحمقاء قمت بحفر وجيههم في ذاكرتي
ماذا حمقاء؟
... آسف كنت أعني
أهما هذان؟
هذا صحيح إنهم هم
يبدوان لطيفين
لما لا نذهب الآن؟
أنا أعتمد عليكم
أنا و أولائك الرجال سننتظركم
إن تلك الفتاة هناك مثيرة حقًا
إنني مثار جدًا اقسم بهذا
توقف عن هذا
سمعت بما فيه الكفاية عن أحلامك الحمقاء
إنها تجعلني أشعر بالإكتئاب
ماذا؟ ما الأمر؟
أترى تلك الفتاتان؟
انهما يحدقان بي
يا إلهي إنك لم تنبذني بعد
حمدًا لله
أترين أوقعنا بهما
أراهن أنهم فعلوها في بنطالهم
ماذا تعنين؟
ماذا؟ ألم تفهمي؟
تعلمين ذلك الشيء الأبيض الذي يخرج من الأعلى
أنا لم أعني هذا، و أنت تعرفين هذا
مرحبًا
مذهل ألم يسبق و أن كنتما عارضتان؟
هذا غريب فعلًا
اسمحا لي بتقديم نفسي
اسمي ناكاما تورو
و أنا اسمي كاتو هيروشي
أنا ألطف شاب في هذه المدينة
سأكون في غاية السرور بمعرفتكم
إذا ماذا قلتي أتذهبين معنا لتناول الشاي؟
اقسم لك، أننا لن نأخذ الكثير من وقتك
ماذا نفعل؟
أنا سأذهب
حسنًا إنه موعد لنذهب الآن
هذا ما أتحدث عنه
لمس جسدك؟
صحيح لثلاث دقائق أيضًا
لا أصدق أنك تفعل كل هذه الأفعال المجنونة
أيوجد خطب في عقلك؟
حسنًا أشعر أننا سنحصل على شيء هنا
أنا ضعيف للنطق بالوداع الآن
أتريدان أن نتسكع لوقت أطول قليلًا؟
لا يجب علينا المغادرة
هذا ما توقعته
سأبقى في منزل شيكا الليلة
و أنا اعلم أن والداي سيتصلان بين لذا علينا المغادرة
لما لا تأتيان إلى منزلي؟
أنا أعيش في شقة لوحدي
رجاءًا إنها عاجزة لوحدها كما تعلمان؟
سنحضر بعض العشاء
سأحصل على بعضها
سأحصل على بعضها الليلة
سأحصل على بعض المؤخرات الليلة
ماذا قلتما؟
سآتي سآتي
سآتي، سآتي، مهما كان الأمر
حسنًا سنذهب لشراء التذاكر لا تهربا بعيدًا
اهربا و سوف أقوم بكتابة رسائل بذيئه لكما
هيا توقفا، و احضرا التذاكر
حسنًا
نهرب بعيدًا
أتينا لإغوائكما في المقام الأول
مرحبًا أيتها الفتاتان إلى أي تذهبان؟
أتريدان التسكع معنا؟
أهذا تصرف بارد  يجدر بنا الحصول عليه؟
إنكما تثيراننا
نستطيع أن نريكم مكان رائع
إنه مكسو بالأحمر، و فيه أعشاب
أين هو؟
توقفا
أنتما
ماذا؟
ما الذي تفعلانه مع فتياتنا؟
هذه أحد الأفعال السيئه
هل هذا موعدكما؟ أحسنتما صنعًا
أشكركما لإحضار هاتان الفتاتان إلى هنا من أجلنا
سنأخذهم من هنا، نعدكم أننا سنعاملهم معاملة حسنة
و الآن انقلعوا من هنا
تخالان أنكما متمردان، صحيح؟
أتسائل إن حل الموت السريع هذا الموقف
ألديكما أي مشكلة؟
سوف نطعنكم
تحسبني سأخاف و أجبن من شيء صلب؟
ما هذا؟
إنه طبق الأصل من الدورلامونيوم
حاولت خداعنا بهذه؟
آمل أن هذه قد تعلمكم درسًا في الإحترام
أنا آسف
نحن لا نخاف من شيء اليوم
إذًا هل حقًا ستعدين لنا العشاء؟
أجل لكن من الأفضل لكم الإغتسال بعد ذلك
بالتأكيد سأفعل
ماذا بعد ذلك؟
بعد هذا سوف نستحم و نستلقي على السرير
نستلقي على السرير؟
... و عندما نكون في السرير
ما يحدث سيحدث
بإمكاننا مشاهدة التلفاز، و لعب الايتيندو
لكنها تلمح لشيء آخر NES يقصدون فيها النينتيندو و بالتحديد جهاز
لايتيندو؟
من قال أننا سنذهب إلى هذا البعد؟
حسنًا ربما إذا فعلتما شيء سيغرمنا بكما
بالطبع بالطبع
ستغريكما مثل دونكي كونج
اسرعوا اسرعوا إنه يغادر
... فعلناها
حسنًا يا ميكي أي نوع من الرجال تفضلين؟
أفضل الأقوياء
حسنًا نحن بالفعل أقوياء، نحن الأقوى في هذا العالم
تبًا إننا الأقوى
كما سمعته
رأيتنا كيف اطحنا بالأحمقان في المحطة؟
و لكن هنالك الكثير من الأشخاص في مدرستنا يمكنهم القيام بذلك أيضًا
لا زلت لم تقتنعي، أليس كذلك؟
ماذا عنك، يا شيكا؟
الأشخاص صعبيّ المراس
ماذا؟
أنت تعلم، العنيفون
شيكا أنت لست منحرفه صحيح؟
صحيح أنا منحرفة
هل أنت مغفل بالمناسبة؟
صحيح أنا مغفل
أنت
كنت تنظر إليّ بإستحقار، أليس كذلك؟
ماذا؟
بارك
انزلا عند المحطة التالية
ارفضا ذلك و ستسحبان مؤخرتكما للخارج
... مهلًا مهلًا يا رفاق لا يوجد داعي لهذا الكلام العنيف، نحن ذاهبان إلى
هيروشي، هيروشي، هيروشي
ماذا تريد؟
لنفعلها
هل أنت احمق؟ هنالك عشاء و لاتيندو في انتظارنا
ما الذي يجعلك تظن أنني أريد أن أتشاجر؟
لكن هذه فرصتنا
لنطح بهم الخمسة معًا
و ستغرم الفتاتان بنا
... وسوف يقومون بضمنا، و
أنت أيها الأخرق ما الذي تهمس به؟ سوف أقتلك
تقتلني؟ إلى من تخال نفسك تتحدث إليه؟
... اهدأ، اهدأ
حسنًا انزل عند المحطة التالية
لك ما أردت
سوف أقوم بسحقكم
نحن لسنا بحمقى عاديين كما ترى
لا تفعل هذا
المحطة التالية هي منطقة غاتشابين
ماذا؟ و من يكون؟
كاجييا هاجيمي و المعروف بغاتشابين إنه الأقوى في تيمبو
إنه يعيش بالقرب من هذه المنطقة
و هو لا يدع أي دخيل يعود سليمًا
و أنا اسمي بارك القائد الثاني في تيمبو
تذكر هذا
إذا لو اطحت بهؤلاء الأشخاص أيعني هذا أنني قوي؟
أعتقد أنك متحمس قليلًا
حسنًا أستغرمان بنا؟
تلك ليست المشكلة
تخال أنه يمكنك الإطاحة بنا، أيها اللعين؟
من أين أنتم أيها الحمقى؟
نحن لا ننطق بأسمائنا لحمقى أمثالكم
كما سمعته
... سحقًا
أنهم يهزؤون بنا
لم نحظى بضيوف بعجرفتكم منذ وقت طويل
يبدو أنني ساتحمس
حسنًا آمل أنكما مستعدان
ما الذي ستفعلونه؟
إنهم يفوقونكم عددًا و هنالك آخرون سوف يأتون
لا تقلقي سأجعلك تغرمين بي قريبًا
...يا إلهي من أجل حب
كل هذا بسبب قولك أنك مغرمة بالشخص القوي
... صحيح، لكن
تعالوا، ما الأمر؟
هيا اسرعوا
ما الذي تقوله؟
مت
من التالي؟
أيها الأوغاد
من منكم يريد أن يطعن؟
نحن حقًا سنقوم بطعنكم كما تعلم
... أليست طبق الأصل
سوف أقتل
أنت ما خطبك، أيها القائد الثاني؟
يبدو أنك تريد أن تطعن
حسنًا إذن اطعناني
قاتلت الكثيرين في الماضي
و رأيت العديد منهم يلوحون بسكاكينهم
و لكن لم أقابل من لديه الجرأة لفعلها
لذا قوما بطعني أتحداكما
لا تقارنا بالحمقى اللذين قاتلتهم
سيء جدًا أن تقوم بالهرب الآن من الشخص الأول الذي سيقوم بطعنك في مؤخرتك
سنقوم بطعنك كما أردت
رائع اطعناني
قلت لك سأقوم بطعنك
إذُا قم بطعني و انهي الأمر
... يا ابن الباغية
طعنت أناس من قبل
و لكن هنالك مرات لم أفعلها
... تعتمد على السكين
يا بارك ما الذي يجري في الأسفل؟
يا بارك
أتتشاجر؟
من أين هؤلاء الحمقى؟
هنالك قتال يجري
دعوننا ننضم لكم
سحقًا هنالك المزيد منهم
يستمرون في الظهور
أظن أن لا فرصة لنا، لنهرب
علم
ابتعدوا عن الطريق
أرأيت؟ بماذا أخبرتك؟
هؤلاء الأشخاص مجانين
هل وجدتهم؟
إنهم ليسوا هنا
لا تفقدوهم
إنهم يستمرون في الخروج
سيعثرون علينا لا محالة
أنا لم أسألك عن هذا
بماذا تفكر؟
تذهب و تضع الفتاتان في خطر
لكن كان ذلك مثيرًا
كيف يمكن أن تكون مرتاحة البال؟
إن امسكوا بنا لن يدعوننا نرحل بسهوله
سيغتصبوننا؟
سيكون كل شيء بخير ثقوا بي
كنت أحسب أن ذلك اللعين يحاول خداعنا، لكنه كان جادًا فيما قاله
هذا صحيح
إن لم يكن بارك هناك لكان الأمر سهلًا
بارك انتقل إلى تيمبو منذ حوالي شهرين
لكن يقال أنه قوي في القتال مثل غاتشابين
هل هم هناك؟
نادي البقيه
علينا الخروج من هنا
إذًا بارك رجل قوي، صحيح؟
لا تقلق، سأقوم بهزمه
لا يمكنك هزمه
إنه بارك الذي نتحدث عنه
اهدئي سينتهي كل شيء قريبًا
و ستغرمين بنا عندما ترين ذلك
هذا لن يجعلني أغرم
أنا فقط أريد الخروج من هنا
لن تغرمين بنا؟
إذًا لنذهب للمنزل
لكن كيف نعود؟
لازال أولائك الحمقى محيطين بالمحطة
هل أنت أحمق؟ فقط أوقف سيارة الأجرة و يحل كل شيء
ماذا؟
... أنا محرج من قول هذان لكن ليس لدينا أي نقود
سأدفع الحساب، لنذهب الآن
شكرًا جزيلًا لك يا ميكي
يا إلهي توقف عن هذا
يبدوا أنه لا حاجة لكي تدفعي الحساب
لقد وجدتهم
إنهم هنا
اعطني نقودك
تبًا لك
لما ليس لديك أي نقود؟
من هنا لقد وجدتهم
إنهم هنا يا رفاق
سحقًا
اهربوا
أنتم توقفوا
هذا شاق للغاية
أعتقد أننا لن نظفر بفرصة لإسقاط احدهم
هذا لم يعد مهمًا
لنوقف سياة أجرة و نرحل
حسنًا، حسنًا
لكن يبدو أن هذا سيكون صعبًا أيضًا
من السهل إجادنا نحن الأربعة
هذا صحيح
سيجدوننا بسهوله لأنكما معنا
... صحيح، لكن
نحن سنحاول إجاد سيارة أجرة، لذا عليكما الإختباء قريبًا من هنا
سننادي عليكم عندما نوقف الأجرة
و أنتما ستندفعان نحو السيارة، و سنقول لهم وداعًا
فكرة جيدة
ماذا لو ضعنا؟
إذًا لنتفق على مكان نتقابل فيه
ماذا عن مقهى جويفول؟ إنه بالقرب من محطة هاكوسانزي
ماذا؟ لكن
جويفول؟ حسنًا
... لن يأتي أحد
هل يقودون هنا حتى؟
سيجدوننا في الحال إذا بحثنا في طريق مليء بحركة المرور
ألا تعتقد أنهم هنا؟
أنه آخر مكان نبحث فيه
صحيح
... نجونا
رأيتهم للتو
أليست تلك سيارة أجرة؟
صحيح لقد نجونا
سنصعد إلى سيارة الأجرة اسرعا
يبدو أنهما وجدا سيارة أجرة
و الآن حان الوقت
كنت أبحث عنكما أيها المحتالان
إنه بارك
لن تهربا
حقًا؟ كيف ستوقفنا؟
أتعتقدان أنه بإمكانكما الإطاحة بي لو هاجمتماني معًا؟
لما نود مهاجمتك معًا؟
اسرعي يا سيدتي
ما الذي تنتظرناه؟ اسرعا
إنهم هناك
وجدناهما
سنقتلكم أيها السافلان
فات الأوان
قد شغل السيارة
اسرعا
انهم يتجهون نحونا شغل هذه السيارة الحمقاء
أنتما
وداعًا
انتظر أيها الوغد
توقف أيها السافل
رحلوا
الفتاتان ذهبتا بعيدًا
كل هذا خطؤك
خطؤك أنت
كيف ستعوضنا الآن؟
أتدركا الموقف اللذي أنتما بصدده الآن؟
هل أنتما مغفلان؟
اخبرنا كيف ستعوضنا الآن؟
هكذا
تورو
قلت إنه بإمكانك أن تتولاني لوحدك، أليس كذلك؟
إذًا سوف أتساهل معك
سحقًا إن هذا مؤلم
إنهما مغفلان حقًا
أنت حقًا حقير
أيها السيد القوي هل ستلوح بسكينك مجددًا؟
ستتذوق قبضتي مرة، و ستتمنى لو كانت السكين محلها
حسنًا أيها المغفل
لا تصرخ في وجهي
هذه واحدة أخرى
تورو
و الآن لننهي هذا
بارك
استيقظ، هل أنت بخير؟
إنهم هناك
أنتما
أيها الوغدان
بارك
أيها السافلان من الأفضل لكما أن لا تعتقدا أنكما ستنجوان بفعلتكم
و ماذا ستفعلون بجركم لنا إلى هنا؟
احضروا غاتشابين
غاتشابين كما أخبرتكم
توقفا عن هذا الهراء
تظنان فعلًا أن كاجييا
يود إضاعة وقته الثمين عليكما؟
أظن أنه يرغب بذلك
كاجييا
ضيفانا اليوم يبدوان قوييّ البنية
سمعت أنكم قمتم بعرض مذهل اللية صحيح؟
إذا أنت هو الوغد غاتشابيين
صحيح
ماذا؟
تم الإمساك بهم من قبل غاتشابيين؟
تبًا
يبدو أن جهودنا ضاعت سدى
لنذهب للمنزل
لا يوجد ما يمكننا فعله
إنهما ليسا محظوظين
ستدفع الحساب الليلة
... أيها الوغد
ما الذي حصل لوجهك؟
... تقاتل وجها لوجه مع بارك
بارك لن يؤذيه هكذا
إذًا أين هو؟
كين و البقية أخذوه إلى المستشفى
تبدوان أقوى مما توحيا
أرغب في القول أننا قويان
حاول الإطاحة بنا، و سوف نحطم أسنانك
إذًا لما لا تروننا كم أنتما قويين؟
كم عدد الأشخاص بإمكانكما الإطاحة بهم دفعة واحدة؟
انطقا كم عدد الأشخاص يمكنكما قتالهم دفعة واحدة؟
ماذا؟
أراهن أنه كان سؤال يصعب الإجابة عليه
لما لا نلعب بلعبة رمي السهام؟
سأرسم على السبورة هنا
مهما يكن الرقم الذي تصيبانه سيكون عدد الأشخاص اللذين ستواجهونهم
و إن أخطأتم، ستتعاملون معنا جميعًا
لنبدا بالشخص الذي أطاح ببارك
هيا يا صديقي اختر رقمًا
ليس لدينا أي سهام لذا يمكنك استخدام هذه
في الواقع إنها حاده، من سوء الحظ أننا أخذنا منكم ألعابكم
لكن يجدر بكم حتى ألا تفكرو في تلويحها على أي أحد هنا
هنالك المزيد قادمون إلى هنا
عليك أن تصوب بحذر
واحدة إنها فرصة ضئيلة
ستذهب إلى الجحيم لو أخطات الهدف
أنت ما الذي تفعله؟
توقف
عليك رميها من الخلف
هذا يكفي
لنفعلها
جميعكم
مرحبًا بعودتك يا سيدي
تبًا إنها تمطر
هل غادر الجميع؟
أجل غادروا للتو
أنت لم تبدأ بفعل ذلك مجددًا أليس كذلك؟
لا
حسنًا لا تجرني إلى ذلك
لا أريد أن أحبس مجددًا
حسنًا كان هنالك أحمقان احتاجا لدرس قاس لذا دعوناهم إلى هنا
و لكن تم الإمساك بهم من قبل غاتشابيين وهم في طريقهم إلى هنا
أتقول غاتشابيين؟
من أين هما؟
آيتوكو أو ما شابهه ... و اسم ذلك الشخص كاتو
كاتو من آيتوكو؟
أتعرفه؟
لا تقل لي إنه أحد معارفك؟
أتتذكر ذلك الشخص الذي قاتل تشابي؟
لا لم يكن بتلك القوة
إذًا هذا جيد
لأنه قطعًا ليس شخصًا تود العبث معه
هل هو قويّ حقًا؟
إنه مذهل للغاية إنه وحش
ستكون ميتًا إن تقاتلت معه
... أنت و مزاحك
أيها الأخرق
أتخال أنه يمكنك النجاة لو تقاتلت مع تشابي؟
لا
و من اطاح بتشابي هو نفس الشخص الذي سيقتلك
و سوف يفعل ذلك، ألست محقًا؟
أجل
حتى إنه ضرب تاكاجي بكرسي على رأسه
ذلك الفتى حي لأن لديه العديد من الأرواح
سوف تنزف مثل ساقطة على فوطتها
لقد اخفتني
حسنًا كاتو اسم شائع
لكن لو كانا كاتو و ناكاما من ثانوية آيتوكو عليك الهرب بعيدًا
... آيتوكو
... كاتو
... ناكاما
لنترك هذه الألاعيب جانبًا سأتكفل بكم جميعًا
تحسب أنه بإمكانك الإطاحة بعشرة أشخاص؟
نحمل معنا سكاكين كما تعلم
لا تعبثا معنا
تلوحون بالسكاكين كالجبناء
و لاتعلمون من عليكم طعنه
و نحن لن نقف مكتوفي الأيدي كذلك
العبث معنا سينتهي بكارثة
أيها الوغد
ماذا؟ ألم نبدأ بعد؟
أنت و صبرك المحدود
يبدو أنكما أيها السافلان ستحصلون على أمنية موتكما
أجل
اتحداك أن تقوم بقتلنا
لو استطعت ذلك
... أيها السافلان
انتظر
أيها الوغد
سحقًا
... يا ابن
توقف
إنه يستمر في مهاجمة كاجييا
توقف عن هراءك
... إنه
هيا هيا هيا
أنت
ابتعد عنه
سحقًا سأقتلك
توقف توقف
لقد سقط
كاجييا سقط للتو
توقف
أتصدق ما فعله هذان السافلان؟
هل هما مجنونان؟
كاجييا فقد وعيه
انظر كيف ابرحاه ضربًا يبدو أنه بحاجة لاستبدال 5 أو 6 من أسنانه
يبدو أنه قد سقط الأول
إذًا من سيكون التالي؟
قلنا أننا سنتكفل بكم جميعًا
... و الآن سنتكفل بأمر التسعه البقية
أيها الوغدان
سحقًا لهما الكاذبان
ذهبا من هذا الإتجاه
أنتما توقفا
إلى أين ذهبا؟
لا تدعوهم يهربا
إنهما متجهان إلى المحطة
أنتما التذاكر
عودا إلى هنا
شكرًا لعملكم
أتمانع أن أستعير مظلة يا سيدي؟
خذ واحدة من الرف
شكرًا
لم اعلم انهما كانا مثيرين للإعجاب جدًا
علينا الإمتنان لغاتشابين للإهتمام بهم
لكن إن كانا قويين حقًا سيخرجون من الموقف
مستحيل ذلك
ماذا إن كانا في المنزل الآن؟
هل أنت حمقاء؟
شكرًا لإنتظاركما
عناق
إلى ماذا تحدق؟
أيمكنني أخذ طلبك يا سيدي؟
عناق عناق عناق