Yo-anime.com
ما هذا؟
ما الذي حدث هنا؟
ماذا تقول؟
هم كانوا وراء ما حدث
بالطبع عددهم لم يتطابق تمامًا
لكن ينطبق عليهم وصف ذانك الثنائي
كان عرضًا مخزيًا بجوار محطة هاكوسان
سحقًا... هل يظنون أن بوسعهم أقتراف المشاكل بالأرجاء؟
سأقتلهم
سيدفعون ثمن فعلتهم
سأضربهم حتى الموت حينها
هل سألت عن أسمائهم؟
نعم، اظن انهم قالوا هما كاتو وناكاما من ايتوكو
...كاتو
ناكاما؟
medo_ma:ترجمة
هل يا مادا هنا ؟
كلا
هل رأى أحدكم توشيميتسو؟
أليس في غرفة النادي؟
شكرًا على المساعدة
أعذرني
وجدتها
JR كانت في بقالة بجانب محطة
...حيال يمادا
سمعت قصة مثيرة
سمعت هذا بداخل المحطة
أتعرف ثنائي ايتوكو، كاتو وناكاما؟
قيل أن جاتشابين ضربهم حتى الموت
قلت كاتو وناكاما؟
هؤلاء الحمقى
كان بإمكانهم أن يتسكعوا لا غير
ماذا؟ أحد غربان هاكوسان الثلاث ،أليس كذلك؟
أجل ـ كان سهل المنال
...بالتأكيد كان مختلًا لمحاولته رفع السكين علينا
لكنه لم يكن ندًا لي
ها أنت ذا تقول الترهات مجددًا
جنكو ،هل تشكين بي؟
أظهري بعض الاحترام ،أيتها الساذجة
حتى أننا تولينا أمر "تشابي" ايدا من هاكوسان
...نكتم هذا لأننا لا نريد أفتعال السخافات في الفناء الخلفي
JRكما أنهم بللوا سراويلهم على مرمى بصرنا فوق خط سكك
على هذا المنوال
ربما ينتهي بنا المطاف بكوننا الأقوى في المنطقة
توقف ،لا تعشم
من الأفضل أن تحتفظ بهذا الكلام إلى أن
تزيل يمادا توشيميتسو من جوتو الفنية
جوتو؟
يمادا توشيميتسو؟
ألا يبدوا صعبًا؟
يمادا وجوتو يمكنهما امتصاص شعر عضوينا
أنت مخطئة حتمًا، إذا ظننت أن هذا الأسم سيجعلنا نتغوط في سراويلنا
حقًا؟
عمليًا جوتو تعج بقطاع الطرق
حتى أنني سمعت أنه تولى هذا المنصب كطالب بالصف الثاني
لكنه لا يحبذ الاتكال على الأعداد
حتى أنه تولى أمر عصابة مهولة بمفرده دون تفكير ثنائي
حتى أنه في يوم أخر قام بطرد فتيان يرتادان فريق الكلية للكارتية
هذا ليس بالشيء المميز لدى الكريس ساكس
بالطبع، فلقد أعتدنى أن نتولى أمر عصابات مهولة بأنفسنا
حسنًا... امضيا قدمًا ،بالأستمرار بالتواري
وادعاء أنكما الأقوى أنتما الاثنان
أنت
ها أنتم يا شباب
تحققوا  من الأموال التي جنيتها بواسطة المال الذي أقرضتموني
! أقرضتموني " ،ما هذا الهراء"
أنت نهبت أخلائي
أوقف هذا ، فأنا في ذروتي الآن
هل تريد حمل كراتي؟
مستعد لمشاركتكم البعض
نلت كفايتي لكي أدخر
أيها الوغد
...يا
يمادا توشيميتسو
يشبه يمادا من جوتو
لقد خربت غنيمتي
تلك الساقطة جونكو تقلل من شأننا كليًا
احتفظ بهذا الكلام حتى تطيح بيامدا "سحقًا لذاك الهراء"
ينبغي على تلقين تلك الساقطة درسًا
مهلًا ،هل لك أن تدفع؟
أنا مفلس تمامًا
معتوه ، إنني هنا بسبب حاجتي للنقود
ينبغي أن أعلم
يا رجل ، فتية الثانوية في هذه الأيام مشاغبون جدًا
ماذا يجنون أموال الباتشينوك في منتصف النهار؟
هذا منافٍ للأخلاق بلا شكٍ
خاصة عندما يعاني الطلاب الأصحاء أمثالنا لجني أموال السجائر
لماذا لا تقرضنا البعض؟
سنستخدمها لأغراض نافعة
فكروا بالصبية الأقل حظًا
....حسنًا
لا تقلق ،فتبرعك سيعود عليك بمثليه
لن تنال هذا العائد في سوق الأسهم
جيد ،في الواقع... إنها ليست لنا بالضبط
أنتم
ماذا؟
مالذي تفعله ،هل تتطفل على ممتلكاتي؟
يمادا توشيميتسو
جيد ، أنت تعرفني
يمادا من جوتو، أليس كذلك؟
إنها سيدي يمادا بالنسبة لك ،يا أحمق
ماذا؟
امضيا قدمًا ،بالاستمرار بالتواري وادعاء أنكما الأقوى أنتما الاثنان
يمادا اللعين من جوتو
صفقة لعينة
أنا كاتو من أيتوكو
وأنا ناكاما
كاتو وناكاما من ايتوكو؟
إذا أنتما تكونان كاتو وناكاما من ايتوكو
ماذا؟
ليس لدي الوقت للتعامل مع  الحمقى
سأترككما بمفردكما اليوم ،لذا عودا للمنزل واعبثا مع نفسيكما
ماذا تقول؟
ماذا تقصد ؟
،هل بوسعنا الرحيل؟
توقف مكانك
من تدعوا بالأحمق؟
آوه ،لا تزالان هنا
، تعتقد أننا سنقبل بهذا الهراء
قل " آه ، حسنًا فهمت" وأرحل
لا تعتبرنا زوجًا من المخنثين
هيا ،لا تحاول إخافتي
ألم تُضربا حتى الموت على أيدي عصابة كاجيا من تيمبو الفنية
ومن ثم توسلتما ليرحموكما وهربتما كالعاهرات؟
لدي الكثير من الأصدقاء أسفل ذاك الطريق
لذا لدي الكثير من القصص المثيرة
أوقف ذاك الهراء
أبرحنا جاتشابين ضربًا مبرحًا
حتى عانوا الأمرين ولاذو بالفرار
إلى جانب أننا كنا أثنين هناك
وعشرة منهم
كلاكما خرجتما من هذا الموقف بمفردكما ؟
غلبتما عشرة شبان وهربتهم؟
هيا ،عليك أن تجعل خداعك أرجح للتصديق
خداع؟
أتحسبنا نعبث هنا؟
وماذا إذا كنت؟
أنتم هناك
تخلصوا من هؤلاء الشباب لأجلي
بعدها ستتحررون من العقاب لليوم
وإذا أديتم عملكم بكفاءة ،باستطاعتكم استرداد أموالكم
حقًا؟
ماذا سنفعل؟
أنتم ،هل سرقكم يمادا؟
كلا ،بل أقرضناه بعض المال
ما خطبكم؟
وها أنتم مقبلون على هزيمتنا لمجرد استرداد أموالكم؟
هل يبدوا كهذا النوع من الشباب الذي سيرد أموالكم؟
لماذا لا تأخذون جانبنا بدلًا من هذا؟
خمسة ضد واحد ستكون أسهل من ثلاثة ضد اثنان
،إذا ساعدتمونا في هزيمة يمادا
ستستعيدون أموالكم
ماذا تريدون زيادةً عن هذا؟
ماذا سنفعل؟
لن تخدعنا في النهاية ،صحيح؟
بحقك لا ،لن نفعل
...أنت
إذا سنفعلها
بالطبع
لنقم بهذا الهراء
حسنًا
إذا بالفعل تحسب أنه يسعك العبث معي؟
مـ-مبهر جدًا ،يمادا توشيميتسو من جوتو
يبدوا أنه ينبغي علي الحكم عليك بحذر
إذا لما لا نتجه صوب جاتشابين الآن ؟
الآن ينبغي عليك رؤية ما نستطيع فعله
لابد أن ترانا على حقيقتنا
فقط كل ما علي أن أخذك إلى جاتشابين وأريك كم أننا أشداء
أليس صحيحًا ؟
أجل
! إنه محق ،يالها من فكرة عظيمة
هيا ،فلتدفع هذا الهراء عن مؤخرتك
هل تظن أن هذا الهراء سيفزعني؟
آوه؟
هل أنت دجاجة؟
ماذا؟
هل يمادا من جوتو دجاجة سخيفة حتى يخطو بأراض
جاتشابين؟
ما هذا الهراء؟
بحقك إلى ماذا ترمي؟
إذا كنت دجاجة ،فهذا رائع
تبًا لك
بالتأكيد لست دجاجة
إذًا هذا أتفاق ،هيا صوب تيمبو المهنية
! هيا لنذهب
أيها الحمقى الصغار
إذا كنتما تخدعاني ،فأنتما أموات لا محالة
هل أنت متأكد من هذا؟
...تمكنا من الهرب سابقًا ،لكن
هيا ستكون بخير
لن يتوقعوا قدومنا ،أليس كذلك؟
،سوف نجلب أحدهم إلى المحطة فقط
ونجعله يقول الحقيقة ،ومن ثم نغادرها مبتعدين عن هناك
أصبت
يا حثالة
عن ماذا تتحدثان؟
هل ستختلقان الأعذار عندما تنكشف الحيلة؟
هل تعبث معنا؟
تمهل ،يجب أن نصل للمكان
بماذا تفكران عبثا بجلبي إلى هنا كل هذا الطرق؟
لقد حان الوقت لتعترفا بتحايلكما
ألم يتأخر الوقت قليلًا على هذا الهراء؟
ألم يسبق لك وأن ذهبت لمحطة وانتن؟
كلا
حينما تنزل من القطار ،ستخطوا إلى قتال بلا شك
إذن من الأفضل أن تستعد
ألا زلتما تريدان متابعة هذا؟
فهمت هذا بالفعل
من الأفضل لك أتخاذ هذا الهراء بجدية ،أو سنتركك خلفنا
هل تقصدان أنكما في الحقيقة ستنزلان في نانتو؟
بثلاثة منّا؟
جيد ،نزلنا من القطار
إذن ماذا الآن؟
ما هذا ؟ هل أنت متردد حقًا؟
ما الذي قلته؟
إلى من تأخذني ؟
لكن أتعلمان ،أنا منبهر بأنكما خدعتماني لهذا الحد
و إحترامًا لشجاعتكما ،سأصدقكما
ما هذا؟
أنت ترتجف بالفعل ،أليس كذلك؟
إذا كنت تريد حقًا المغادرة ،إذن كن ضيفي
..أظن أن يمادا من جوتو
مجرد مؤخرة كسيحة يتحامق على نفسه
ما هذا؟
أيها الأوغاد الصغار ،هل أهنتما
للتو يمادا توشيميتسو من جوتو؟
!إ-إنهم هنا
!أنتم
يا توشي، أترى هذا؟
إنهم مذعورون منّا
!أنتم
!إنهم هنا
!إنهم هم
!ذلك الثنائي
!إنهم على الرصيف
هل عادوا؟
أترى يا توشي ؟
أترى إلى أي مدى يكرهوننا؟
لكن الآن ليس الوقت لأجل هذا
!أركض
!عودوا إلى هنا
يا حمقى ،لماذا ينبغي أن نغادر المحطة؟
مالذي يسعنى فعله ؟
إذا بقينا هناك لقبض على مؤخراتنا
لكن لماذا حقًا توجب عليه الصراخ قائلاً "إنهم هنا" حينما ظهرنا؟
جلي أنهم كانوا بإنتظارنا
لا مفر
أعتقد أن الأنحاء أكثر ريبتا عما مضى
حسنا ،يمكنني أستيعاب  هذا هؤلاء الفتية بالجوار يكنون لكم ضغينة
!أغلق فمك
...نحن لسنا بحاجة لشف
أهنالك خطب في بنطالك؟
دعك من هذا
هل معك نقود؟
لأجل ماذا؟
لأجل الأسلحة
سنذهب لجلب بعض الأسلحة لنا
أو ماذا برأيك؟
هل أنت مسلح؟
!حمقى
!هذه القبضة الحديدية هي كل ما أحتاج
رائع ،هذا مبهر حقًا
نحن متأكدون أننا لايمكننا فعل ذلك بأنفسنا
أجل ،يوجد حفنة من الحثالة في الأرجاء
وجميعهم يحملون سكاكين حقيقية
أظن أن أثنين منّا سيتوجب عليهما حماية أنفسهم
مهلاً، يوجد متجر للمعدات الرياضية من هناك
!عظيم
هيا لنشتري بعض المضارب أو شيء أخر
تمهل ،أنتظر
هيا يا يمادا ،ستدفع أكثر من ذلك
أسمع ،كل شيء على ما يرام
.يا يمادا أمسك هذا
.ينبغي أن تكتفي بذلك المضرب
شكرا لكم على تعاملكم معنا
تمهلا،يا ملاعين
سددت المال كله
إذن لماذا بحقكما حصلت على عصى مضرب للأطفال؟
ماذا؟ أنت تملك قبضتك الحديدية ،أليس كذلك؟
عصى الدب الصغير تلك ينبغي أن تكون أكثر من كافية لك
!حسنًا ! مستعدون للقتال
!تقدم بأقصى سرعتك
!أجل
يا شباب تمهلوا
أين تظنون أنكم ذاهبون؟
"قلت "تقدم بأقصى سرعتك
هل تعلمون حتى إلى أين ستذهبون؟
لا أظن ذلك
نحن حقًا لا نعرف المنطقة جيدا
لأجل مصلحتكم اللعينة ،بالتأكيد تعيشان
حياتكما عبثًا كيفما تأتي ،أليس كذلك؟
..،حسنًا ،أعتقد أنه من الأفضل لنا القبض على أحدهم
ونسأله لماذا نشروا تلك الإشاعة السخيفة
فكرة جيدة
أوقف هذا
ماذا تفعلون هنا حاملين لتلك الأسلحة
الخطرة؟
من أين أنتم؟
من هذا العجوز؟
لا أدري
أسألكم من أي ثانوية أتت مؤخراتكم
هيا ياجدي ،ماذا بك؟
هل سنقع في مشكلة؟
أنا اوريشيبارا ،المستشار التوجيهي في ثانوية تيمبو المهنية
من أي مدرسة أنتم؟
أنتم هنا لتتقاتلوا مع تلاميذي ،أليس كذلك؟
هل أنتم من ثانوية شيكاتو؟ ثانوية مينون؟
تلك لا تبدوا لي كزي هاكوسان
لا ،فنحن لسنا بمشتبهين على الإطلاق ،أؤكد لك هذا
نحن من فريق البيسبول !أترى؟ ولهذا المضارب
هل تتوقع أن أصدق أنكم من فريق البيسبول بتلك التسريحات؟
...حسنًا ،لأنني المدير
أجل ،أجل وأنا مسدد الضربات
أظن أن هذا يجعلني المدرب
هل تستهينون بي لأجل خداعي؟
و مالذي يفعله فريق البيسبول الواضح أختلاقه
حالاً هنا؟
حسناً ،دعني أشرح
كنا نتطلع لطلب مباراة تدريبية مع فريق
تيمبو للبيسبول
أحقًا ماتقول؟
إذن ،لم لا أخذكم للمدرسة؟
فريقنا للبيسبول تم معاقبته بتعليقه
لمدة عام بسبب العنف
لذا من الأفضل لك أن تشرح جيدا
لماذا تريدون اللعب معهم
ما الخطب؟
هل ستأتون أم لا؟
توقف عن العبث يا عجوز
حسنًا ،أظن أن هنالك شيء واحد فقط لفعله
سأخبرك الحقيقة
يوجد فتى بمدرستك يدعى كاجيا ، صحيح؟
ذاك الفتى طلب منا المجيء إلى هنا
والتخلص من أحد معلمي تيمبو
ماذا؟
بالتفكير في ذاك ،ألم يكن اسم هدفنا
اوريشي -وشيء ما؟
فهمت الآن
إذن سوف نتخلص من هذا الرجل ،أليس كذلك؟
!أنتظر
لماذا ؟ -لماذا؟
لماذا يجب عليكم قتلي؟
من تكونون؟
....يدعوننا
الأخوة التلاميذ محترفي القتل
أنا "نهر ستايكس" ايشيرو
أنا "الهاوية" جيرو
! هيا توشيميتسو
! حان دورك
اللعنة ،فالتقل شيئاً
...أنا...أكون
الحياة الأخرى"سوبارو"
الحياة الأخرى"سوبارو؟"
ما تلك المزحة؟
الحياة الأخرى "سوبارو؟"
لعين مثير للشفقة
ألم تستطع الأتيان بشيء أفضل؟
! أصمت
لا تسحبني إلى أرتجالك اللعين
! الحياة الأخر" سوبارو"
حمقى ،هل تسخرون مني؟
سحقاً
هيا نركل مؤخرته
لن
أقبل
بهذا الهراء
مجددًا
لن تهربوا بهذه
سأبلغ الشرطة عنكم
يا هذا أهدئ ،إننا نمزح فقط
لا تكن صبيانيا لتلك الدرجة
يا جدي لقد أخطأت الفهم
لم نفعل شيئاً بعد
إذن ، هل تقولون قولا أخر الآن
لأنني سأستدعي الشرطى؟
اتبعوني حالاً
...أخبرتك
أنك أخطأت الفهم
أنتظر ،ماذا؟
ستهدئ فقط وتنصت إلي ،فهمت؟
بجدية ،ماذا؟
...يا -أنت
بحقه ماذا يظن نفسه فاعلا؟
يا أنت ،يا مادا
....يا -مادا
توصلنا إلى اتفاق
هلموا ،فلنكمل المسير
سحقاً ،هذا الفتى يعد شخصاً خطراً بالفعل
أظن أننا ينبغي أن نتكل عليه قليلاً
لا أسـ-تطيع التوقف عن تبليل نفسي
هل وجدتهم؟
كلا ،ماذا عنك؟
يستمرون في المجيء لاغير
على الرغم من هذا ،نحتاج فقط أن نمسك أحدهم
ونجعله يتحدث
أجل لكن الآن تأخر الوقت لهذا
أظن أنك محق
إلى جانب هذا ،إنها عواقب كل شيء
ماذا بك؟
هل هنالك خطب معك؟
يا أنت ، ماذا بك؟
لم نسمع مطلقاً بهؤلاء الفتية
رائع ،من الجيد أنك لا تعرفينهم
إذن فلنتحدث عن شيء أخر
سعيد أننا أتينا
...أولاد العاهرة يستغلوننا لأجل التودد
لن أكتفي عن هذا بالوقوف في مكاني
الآن ،الآن ،فلتنتظر هنا فقط
نحن من يريدون
لذا سنتولى مسؤولية ما يجري هنا
! تمهلا
لن تستسلموا ،أليس كذلك؟
أخبرناكم ،لانعرفهم
....أعلم ،لذا
الآن ،الآن ،لا يجب أن تضايقوا
الفتيات الصغيرات قليلي الحيلة
إذا استمررتم في هذا الهراء ،سيتوجب علينا
إبعادكم
إنه أنتما
! تعبثون معنا
ستنالان جزاءكم الآن
هيا ،كن واقعياً
أثلاثتكم يعتقد أنه يمكنه محاسبتنا؟
لا تفكر حتى بالاستنجاد بصبيتك
أوسيتوجب عليك الرد على السيد دب
هل تعبث معنا؟
! أنتما بمأمن الآن ! هزمنا الصبية الأشقياء لأجلكن
أجل ،لكن الآن فقدوا الوعي ولن نتمكن من
التحدث معهم
بالمناسبة ،ما أسمكما؟
أنا يوكاري وهذه ناتسوكي
حسنّ ،يالها من أسماء لطيفة
لكن من أنت؟
! هناك ! ها هم هناك
هل تعادون تيمبو؟
أجل ،أظن هذا
تدعينها عداوة ،لكنهم لا يعنون شيء لي
رائع ! أي شخص أخر يخاف جدا أن يغضبهم
بالطبع ،من الجيد أننا أفضل حالاً
تيمبو جاتشابين مجرد أطفال بالنسبة لنا
لكن ألا تعتقد أنكم يجب أن تغادروا عما قريب؟
! كل شيء على ما يرام !لا تقلقن
انصت !تيمبو يعبرون الجسر حالا
!صحيح
! ها هم هناك
! من هذا الاتجاه
أنتما ،بالمناسبة ،هل تعرف كلاكما مقهى جيد؟
جيد ،ماذا عن جاست الموجود في شارع جينزا؟
!جيد ،دعونا نتقابل هناك
يبدو أنه سيتوجب علينا الركض لأجل ما حل الآن
!أنتما !نحن ليس لدينا وقت لهذا الهراء
! سنراكما عما قريب
هذا سيستغرق دقيقة فقط
اركضا ،أيها المغفلين
! وداعا -وداعا
هل تعتقدين حقاً أنهم سيصلون لجاست؟
من يدري؟
اللعنة ،كانتا لطيفتين جداً ،أليس كذلك؟
من الأفضل أن نتوقف بجوار ذلك المقهى
اصمتا واهربا
!سحقاً لك
!أمهلاني لحظة
...لأجل مبتغاك اللعين
سحقاً
أنتما ،مازال هذا الشيء يعمل
محظوظون
هيا ،ما الخطب؟
أنت تتباطأ في الخلف
هذه الخردة من الصعب تحريك دواستها
هذا محزن وحسب
أعتقد أننا أضعناهم الآن
ماذا الآن؟
ما الذي تفعله؟
قلت يصعب تحريك دواستيها ،أليس كذلك؟
أجل ،لكن لم يتوجب عليك فعل هذا الهراء
أجل ،إنها خرقاء المظهر
ماذا ستفعل حيال هذا؟
ماذا سأفعل؟
حسن ،بالطبع ،من الأفضل أن تكون متساوية
أنت ،ما الذي تفعله؟
أجعلها متساوية
....أنتظر ،بقولك "أجعلها متساوية" أنت لا تعني
عبثا ما تفعل ،هل أنت أخرق؟
جيد ،تبدوا أكثر تساويا الآن
لا اقصد التساوي ،أيها الأخرق
إلى جانب هذا ،ستكون أيسر من ساق البنطال للركض
قلت ،تلك ليست المشكلة ها هنا
هيا، لا تكن هكذا
ليس وكأن هيروشي يقصد أذيتك
من الأفضل له ذلك
بالإضافة لهذا ،إنها لا تبدوا بذلك السوء
بشكل ما تبدوا أفضل من جانب قصير والأخر
ببنطال
هل ...تعتقد هذا؟
أجل! تبدو أنيقة جداً
!ها هم هناك
!اركضوا
!أجل
حسناً ،فلنختبئ هنا ونضيعهم
دعونا ننفصل ونتقابل عند جاست
حسناً
مهلا ،ما خطبه؟
لا تقم بالنظر في أعينهم
ماما ،هذا الرجل يرتدي بنطالاً قصيراً
شششـ، أهدئ
...لكنه
!سحقاً ،ويقول "أنيق"..سمعتي
...حالاً
أظن أنهم لم يظهروا مطلقاً
ما الذي تتوقعينه؟ أنهم كانوا يجابهون تيمبو
أجل ،أصبت
أنظري
ماذا يفعل؟
لماذا لا يأتي إلى الداخل؟
ربما هو مفلس
...سحقاً
لا يمكنني الذهاب بهكذا ثياب
!أنت
! يا أنت
أ-أهلاً
هل تمكنت من تضليلهم
بالطبع
مذهل! هل أنت بخير؟
أين الآخرين؟
من يدري؟ فأنا لا أهتم
هيا ،ألستم أصدقاء؟
لسنا أصدقاء
لم يذهبوا حتى لمدرستي
ما هي تلك المدرسة؟
جوتو
إذن هل تعرف يامادا توشيميتسو؟
! إنه خارق الشهرة! يقولون أنه شديد حقاً
هذا أنا
محال
هل هذا صحيح؟
بالتأكيد كذلك
هناك ،إنه مقهى جاست
أخيرا ،سنحة الفرصة لنلتقط أنفاسنا
....يا إلهي
كما لو أن توشي بادر العمل
قلتها بنفسك
إنه مدهش
إذا كنت يمادا توشيميتسو ،فأنت من المشاهير هنا
هل هذا صحيح؟
إذن من هؤلاء الشباب؟
أظن أنه يمكنك دعوتهم بأتباعي
هيا ،أخبرنا المزيد
أجل! دعونا نشرب شيئاً بينما نتحدث
ربما لاحقاً
صحيح ،حان وقت إزالة هذه
هيا نفعلها
...أنتما
! لا تفعلا
لا تقلق يا زعيم ،سنبعدها لأجلك
أمضي قدماً و أستمتع معهن
تمهلا
ما خطبه؟
إنه لطيف؟
لطيف؟
ماذا؟ لطيف
أنا فقط لا أدري ما بال فتيات هذه الأيام
أوغاد
وجدناكم
لن تهربوا هذه المرة
سحقاً
وجدونا
...يوكاري
يبدوا أنه لا حاجة لنا هنا
ودعاً -ودعاً ،نراكم عما قريب
ها هو ذا ،هل هو تلميذ؟
هذا السخيف مثير للضحك
! تلميذ
....أوغاد
تماديتم كثيرا
لا تعبث معنا
هؤلاء الشباب كانوا في موقف أكبر من عاتقهم
هذا الفتى يمادا من جوتو المهنية
يعد وحشاً بحق
يمادا؟
يمادا توشيميتسو؟
ويعرف أيضاً بـ "الحياة الأخرى" سوبارو
هذا الفتى ليس بغريب الأطوار كما كنتم
تعتقدون
من تدعوا بغريب الأطوار يا هذا؟
....صحيح ،لماذا لا تأتي معنا للحظة
ذا التسريحة القصيرة؟
جماعتي بالخارج هناك ،أمعنوا النظر
لأجل مصلحتكم
سيجدونكم ويقضون عليكم في القريب العاجل
توقف عن قول الهراء
سمعنى أنكم يا مخنثين نشرتم شائعة
عن ضربكم لنا ضرباً مبرحا
هل حقاً هذا كل شيء؟
هل ستضيع وقتنا الثمين؟
...كان جاتشابين
جعلنا ننشر هذا لكي يستدرجكم
ماذا؟
جاتشابين لا يستطيع البقاء صامتا عن هروبكم أخر مرة
هو لم يعرف هوياتكم لفترة
لكن حالياً ،لقد سمع عن الثنائي الذي
أخرج ايدا و اوساجي من هاكوسان
لذا جاتشابين جعلنا نبدأ تلك الإشاعة أنه ضربكم حتى الموت
وعندما تنزعجون بكفاية للمجيء إلى هنا
بالفعل سيضربكم حتى الموت
إذن جاتشابين هو من بدأ تلك الإشاعة الخرقاء؟
إذن يا توشي ،ها قد ظهرت الحقيقة
هل أقتنعت الآن ؟ ،
أجل ،أظن ذلك
ومع ذلك جاتشابين بالتأكيد لا يزال ينشر
خداعه في الأنحاء
يا ذا ،أين جاتشابين؟
خذنا إليه؟
هل تمزحون معي؟
إذا فعلت هذا ،سيقتلني بلا شك
لا عليك ،سأقتلك أنا في المقابل
أهذا هو المكان؟
! تقدم
...حسناً
من أنت؟
هذا أنا فوجيتا ،هل لي بلحظة من وقتك؟
أمهلني ثانية
هيا أبتعد
....ما الذي يجري
أتينا فقط كما تريد
هيا تعال
أنتظر
أنتم أموات
هات ما لديك
ما الخطب ؟ هل سترنى ما لديك أم لا؟
يا أنت ، هذا هراء
أخرج أيها الأخرق
! هيا تعال إلى هنا
ألا يمكنك القتال بدون جماعتك؟
! أفتح أيها اللعين
....أبن  الـ
دعه يذهب ،لقد أدى دوره
صحيح
الأكثر أهمية ،ألا تعتقد أن وقت مغادرتنا قد حان؟
أراهنك أنه بالداخل هناك ،يستدعي
جماعته بأكملها
أصبت ،هذا يعني أننا من سيقضى عليه
! اللعنة
.لنغادر
أيها الماكر ،هذه المرة أنت محظوظ
إذا كانت لديك مشكلة معنا ،دعك من هذا الهراء
وتعال واجهنا بنفسك
!أيها الحقير عديم الشخصية
سحقاً
اللعنة ،أشعر وكأن خصيتي أصابها الازرقاق
إذن ماذا الآن؟
نعود للمنزل ،لكن أراهن على أن المحطة
تعج بهؤلاء المغفلين
ماذا عن أستقلالنا لسيارة أجرة إلى هاكوسان؟
وبعدها يمكننا ركوب القطار من هناك
بالتأكيد ! يمكننا قضاء وقتنا مع تشابي بينما
نحن هنا
دعنا نطلب شيئا في بابيرس و نسترخي قليلاً
وبالطبع تشابي سيدفع
سحقاً ،لقد هربوا
ماذا تفعل بملابس كتلك في الخارج؟
بارك
حسنا ،الآن سنجد تشابي
، لا أدري إلى أي مدى تعرفون هذه المنطقة
لكن ايدا من هاكوسان مجرد حثالة حقيقي
تقول الشائعات أنك إذا دعوته بتشابي
وجهاً لوجه ،سوف تصبح جثة هامدة
إذا بدأتم شيئاً أخر هنا
ستصبحون في مشكلة غويطة
أنتما
مجدداً ،أين كان تشابي يقضي وقته؟
أعتقد أن بابيرس من هذا الطريق
أنتما ! هل تنصتان إلي؟
أعرف عن هذه المنطقة أكثر منكما
...سحقاً
....نقلنهم درسا الآن
لقد أهانونا أكثر من مرة
سوف نقتحم بابيرس ونلقنهم درساً
أتظن أن هذا خيارنا الوحيد
فهذا سوف يقود لصراع مع الهاكوسان
لن نذهب جميعا
جاتشابين وأنا من سيذهب
سمعتم
إذا ذهبنا جميعا إلى هناك ،تيمبو ستغدو مجرد أضحوكة
لكن هذا خطير جداً
....إذا وصل الأمر لهذا المدى
ايدا ،يبدوا أن الثنائي من ايتوكا شاركوا فيما حدث ذاك اليوم
أتقصد ..كاتو وناكاما؟
أجل
ينطبق عليهما الوصف تماماً
...علمت هذا
لكن الأمر كان في غاية الجنون
تلك المنطقة المرتفعة جهة المخرج الجنوبي سوف تغلق
لشهرين لأجل عملية الترميم
شهرين؟
وقالوا أن حفنة ممن يعيشون بالقرب من الضريح
لاحظوا هذا وأنتقلوا لأنهم لايستطيعون
تقبل هذا
وأيضا ،أوسغي لم يخرج من المستشفى بعد
مالذي يحاولان فعله لمدينتنا؟
مرحباً ،تشابي
لا ،أيها الأحمق
ما كان هذا؟
إنه أنتما
ها هو ذا
كيف الحال تشابي؟
إنه أنتم يا شباب
إذن ما الذي جلبكم لهذه المنطقة؟
لا تهتم بهذا
أتينا كل هذا الطريق لنمضي بعض الوقت معك
حقاً؟
إذن ما رأيك يا توشي؟
إنه ايدا من هاكوسان والملقب بتشابي
يبدوا أنه ليس كما يشاع عنه
من تكون أنت؟
أنا متأكد أنك سمعت عنه
إنه يمادا توشيميتسو من جوتو المهنية
إذن أنت يمادا من جوتو ،أليس كذلك؟
من الأفضل أن تصون لسانك
أنتما ،لماذا الأوجه التعيسة؟
من المفترض أنه لم شمل حميم
أجل ،فلنشرب بعض المشروبات اللاذعة ونقضي وقتاً ممتع
لديك زجاجة هناك،أليس كذلك يا تشابي؟
فلنذهب
يمكنكم شرب زجاجتي
لكن من الأفضل أن تمتلكوا بعض النقود
أجل ،لا تقلق ،فهذا الشاب يحمل نقودا
هل ستجعلني أدفع؟
هيا لاتكن مفسداً للمتعة ،نحن أصدقاء،أليس كذلك؟
لست صديقكما
هيا فلنجلس هنا
هذا المقعد لأجلك يا يمادا
أنت شوب -شوب تشابي
ما الذي يؤخرك؟
إذن ما أسمك؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟ إنه ناكو
ماذا؟ أنت لم تقل هذا مطلقاً
هيروشي ؟ أنت ثمل بالفعل
أبعد وجهك عني ،رائحتك كالكحول
أنت ،ذلك ليس أسلوباً تتحدث به ،يوشيدا؟
أخبرتك أن أسمي ناكو
أنت ثمل حقاً
مالذي تقوله؟ أنا لست ثملاً
أنظر لهؤلاء الحثالة المتغطرسون
أجل
أليس كذلك يا تانيموتو؟
لست صديقاً لهؤلاء الحثالة كما هو واضح
أنا لست تانيموتو ،أنا ناكو
لأكون صادقاً فيما أقول ،إنهم أعدائي
ومثار بما يكفي لسحق مؤخراتهم الآن
أجل ،مثلك تماماً
.....والآن
وها أنا أشغل نفسي تصرفاتهما الخرقاء
وأشعر نفس بالخجل ،وأوقع نفسي في قتال لا مغزى
منه بسببهما
أنا لا أستطيع علاج الوضع وحسب
أتفهمك
أتفهمك يا أخي
ليس وكأنني ضعيف أنا الأخر
....إنهم يستغلون لحظات ضعفي
أتفهمك ..أتفهمك
أنت، أملأها لي
أخبرتك أنه ناكو
هيرشوي أنت ثمل حقاً
أنتما ،تعاليا إلى الخارج
...كاجيا وبارك
ما الذي تفعلانه هنا؟
أتينا بمفردنا
أتينا لتسوية خلافاتنا معهما
لا نريد أفتعال المشاكل مع هاكوسان
هيا تعاليا للخارج
هيا لا تضغط على نفسك
أنت معكر مزاجك لأننا دعوناك بالحقير عديم الشخصية؟
أصمتا
هيا تعاليا
ها نحن ذا
أتعتقد أنك مثير بقدومك لمنطقة العدو؟
إنه يوم الثلاثاء بالنسبة لنا
وهذا يجعلنا أفضل منكم حالا بطريقة ما
أنتما ،أنتظرا
بالتأكيد قلتما الكثير من التفاهات ،أليس كذلك؟
ماذا عن أن أريكما كم أن تيمبو لاتخشى حمقى مثلكما؟
هيا ،أطرح كل أمورك الخرقاء
هاتها وحسب
فلننهي هذا الأمر لكي نستطيع العودة
للشراب
هل أنت متأكد من هذا؟ لقد قضي عليهما تماماً
الوضع على ما يرام ،دعهم هكذا
هما ليس صديقاك ،أليس كذلك؟
ليس لديك سبب لمساعدتهما
أجل ،لكنهما أفضل كلاب في مدرسة
...إذا كانا ثملين لتلك الدرجة ،هما سوف
أخبرتك هذا ،الوضع على ما يرام
ألم تقل أنك تريد ركل مؤخرتهما ؟
دع جاتشابين وبارك يفعلانها لك وحسب
ربما ها قد حان الوقت ليشعرا ببعض الخزي في نفسيهما
ويتعلما شيء أو شيئين عن التواضع
أجل ،أنت محق
مجرد التفكير أنهما سيلقنان درساً
يجعل مذاق الخمر أفضل بطرقة ما
أفهمك
لا أستطيع الانتظار حتى أشرب أثناء النظر لوجهيهما
المثير للشفقة
نخبنا
سنترككما على هذه الحال لليوم
فقط لأننا لا نريد أن نصبح مجرمين
هيا
إذا كنتما ستعتذران ،يجب أن تنحنيا على يديكما وركبتيكما
أو أنكما تريدان أن تغلبا مجدداً
هذا يؤلم قليلا
أظن أن من الأفضل قتلهما الآن
عن ماذا تتحدث؟
يا حمقى أتريدان الموت؟
هل تعتقدان أنكما تستطيعان الهرب مني؟
أظن أن من الأفضل قتلهم
تمهلا ،هل أنتما بخير؟
ما خطبكما؟
أمسكنا بكما الآن
سأقتلكما
أنتهوا بالفعل
هذان الأحمقان كانا كثيرا الكلام
أعتقد أنني قد أكثرت من الشرب ،فرأسي يدور
أحمق هذا ليس كحولاً إنه دم
لم يتعلما أي شيء
مهلا ،لقد فقدت سنًا
عن ماذا تتحدث؟ سأقتلك
يا رجل أنت تنزف
ماذا؟ أين؟
هناك