Yo-anime.com
Kalaacom.blogspot.com
...ثُم عندها قد كنت أحببتهم جميعاً
أتعلم ما أعني؟
!يا إلهي, يا شباب أنتم منحرفين جداً
أ - أتعتقدين هذا؟
!نعم, إنك قذر للغاية
!إنني سعيد لكونك مبتهج جداً, تورو - سان
!هيا, يا رجل
لماذا قد أكون بمزاج سيء حولي هؤلاء الفتيات الجميلات؟
!أوه, يا لك من مغازل
!كلا, اعني ذلك
لكنني ما زلت لا أستطيع التصديق بأنك استطعت إيجاد مثل هؤلاء الفتيات, نوبو
!لا تخبرني بهذا
...فقط قلت لهم مرحباً بالحّي, و ها نحن ذا
!لـ - لقد كانت صدفة, مجرد صدفة
!كلا, إنك الرجل بحق
!وحتى كان لديك الأدب للاتصال بي
,حسناً, حينما سألوني بانهم يريدون الجلوس مع شاب آخر
!كان وجهك أول من بدر بذهني
ماذا عن هيروشي؟
...اعتقدت فقط بأن هيروشي سيخرب الأمور
!لكن هذا لا يُغير حقيقة أنك أول من أتى على رأسي
يا لك من مُتملق, أليس كذلك؟
من هو هيروشي؟
.أوه, إنه مجرد خاسر لا يستطيع البقاء مع أي فتاة
!خصوصاً إذا كُنا فتيات جميلات مثلكن
!ها انت تحاول المغازلة مرة أخرى
atama
سأجن و أقع
ni
kuru
ze
FEELING
DOWN
atama
kalaacom.blogspot.com
C
atama
ni
kuru
ze
FEELING
DOWN
ii
من تمثيلي للطفل الجيد كل يوم
ko
B
de
ita
kedo
EVERYDAY
ii
يُقدم
ثانويّة
ii
ko
de
ita
kedo
EVERYDAY
B
يُقدم
ثانويّة
EVERYDAY
dakedo
لكن عزيزتي, هذا لا يحدث— لا أستطيع التحمل أكثر
muri
da
ze
BABY
CAN'T
dakedo
STAND
IT
B
يُقدم
ثانويّة
dakedo
muri
da
ze
BABY
CAN'T
STAND
IT
لن أكون بطفل جيد
WELL
حسناً, عزيزتي, لقد عانيت من ليلة عصيبة
BABY
kitsui
ze
konya
wa
WELL
BABY
kitsui
ze
konya
wa
HALF
إنني نصف مجنون و أحس بالمشاعر تنطحن بداخلي
CRAZY
yatsureta
oira
wo
HALF
CRAZY
yatsureta
oira
wo
AH
أه عزيزتي, أعطيني حُبك
BABY
ai
shite
okure
yo
AH
BABY
ai
shite
okure
yo
ima
أعطيني إياه, كما لو أنه ليس هناك غد
sugu
BABY
ashita
sugu
BABY
ashita
!هيروشي
ga
nai
no
sa
ما - ماذا هناك, هيروشي - سان؟
.لا شيء
!هيا, أعلم أنه يوجد شيء
هل حدث شيء ما؟
!لقد قلت لا شيء أيها اللعين
!لقد ذهبت للمنزل من دون فعل شيء, على عكسم أيها القذارى
...هـ - هيروشي - سان! لـ - لا يُمكن أنك
ما الذي تعنيه.. "لا يُمكن"..؟
ما الذي لا يمكن أيها الوغد؟
ماذا هناك؟
!إنني حتى لم أتضايق على الإطلاق أنكم تتغازلون مع بضع فتيات
...لا - لا تُخبرني
هل هيروشي...؟
...حـ - حسناً, ليس الأمر و كأننا نخرج معهن بانتظام, بالضبط حدث
إذاً من كانوا؟
...كما ترى, لقد قدمنا إلينا فقط من اجل نصيحة
أوه؟ نصيحة؟
.حسناً, لقد كان و كأن هناك نصيحة مُضحكة كنتم تلقونهن إياها
!خصوصاً عندما كنتم تقللون مني
...حسناً, هيه
.أيها اللعين, يا لك من شفاف واضح
.لقد فهمت. لقد عرفت بالضبط كيف تُفكر بي
,تدعوني بأخي طوال الوقت
.لكنك تنبذني بأي لحظة يكون هناك فيها مرح
.هذا لوحده يُثبت كم أنت تقلل من شأني
!ذ-ذلك غير صحيح! أُقسم
كيف يكون ذلك غير صحيح؟
كيف يكون غير صحيح, عندما يكون تورو الوحيد الذي يلعب مع الفتيات؟
...حـ - حسناً... إنه فقط... إنه فقط ان الأمر حدث هكذا
....لقد كنت أفكر الاتصال بك في المرة القادمة
.لقد تاخر الوقت جداً على ذلك
هاه؟
,تستطيع قول ما تريد الآن
.لكن لا يوجد شيء يستطيع شفاء جروح قلبي
.هيا, ليس الأمر بهذه الأهمية
...فقط أنني لم أجعلك تخرج مع بضع فتيات
ليس بالأمر المُهم؟
بضع فتيات؟
!يبدو انك بحق لا تفهم كيف أشعر, أيها اللعين الغبي
.لست غاضب فقط لأنك لم تصنع لي موعد
بل ما أغضبني هو محاولتك لإخفاء هذا الأمر عني! هل فهمت هذا؟
,إذا أتيت إلّي اليوم و أخبرتني
..."نوعاً ما قد دبرت موعد لتورو مع بضع فتيات البارحة"
,سأقول
"أوه, لقد فعلت؟ حسناً, المرة الُمقبلة اتصل بي"
!و ساترك الأمر هكذا
,ليس الأمر أنك حاولت فقط أن تُهينيني
لقد قلت بأنه شيء غير مهم أيضاً؟
هل ذلك موقف لعين تستطيع اتخاذه مع شخص تدعوه بأخي؟
...أ-أعتذر
- تـ
إلى ماذا تنظر ايها الوغد؟
هل تستمع لي؟
!...إنني أخبرك, انني لست غاضب فقط انك لم تُدبر لي موعد
...إذاً
...,إنك تخبرني بانك ستحدد لي موعد مع بضع فتيات
!هذا لن يجعل حالك أفضل أيها اللعين
!الآن هذا ما أتحدث عنه
.هناك فتيات حتى قمة التلة
.يبدو أنهم يدعون هذه التلة, بتلة الفتيات بهذه الأنحاء
.نوبو, أعتذر لأنني شككت بإخلاصك
.لقد عرفت بالضبط كيف تشعر
!الآن, لنبدأ
هاه؟ نبدأ ماذا؟
أليس واضح؟
!نبدأ بمواعدتهن
!أنت ستجلب بعض الفتيات
هل علّي فعل ذلك؟
.هذا واضح
.فقط اجلب واحدة, و أنا سأهتم بالباقي
...هيا
ألست تطلب الكثير؟
هل لديك مشكلة؟
...أوه, كلا
...إذاً
لقد دبرت موعد لتورو, لكن أنا علّي أن أقوم بهذا لوحدي, هاه؟
...كـ - كلا
.بالإضافة, إنني معروف قليلاً بهذه الأرجاء
.هل تتذكر كيف تقاتلت مع تشابي إيدا من هاكوسان
,إذا اصطدمت بذلك اللعين بينما أنا أتجول بالأرجاء
.إذاً انسى أمر خروجي مع الفتيات
أو ماذا؟
هل تريد رؤية خسارتي في قتال؟
!كـ - كلا
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
!بـ - بالطبع لا
إذاً ماذا سيكون الأمر بحق الإله!؟
هل ستجلب بضع فتيات أم لا!؟
...اعذرنا فقط لِلحظة
مـ - ما هذا بحق الإله!؟
.حسناً, هذا الطريق يقود إلى الضريح
.يبدو أن الجنة و الجحيم قد اجتمعا هنا
زلابية أرز
...نوبو بالتأكيد يأخذ وقته
...عُـ - عُذراً, هل لديك
!هيروشي
.هيروشي - سان, لقد كان من الصعب جداً إيجادهم
هيروشي؟
هل هناك خطب ماً, هيروشي؟
.هاي, أنت
هل ضحكت للتو علّي؟
ما الذي تريده؟
لقد كنتِ تضحكين علّي, أليس كذلك؟
!لـ - لم أكن أضحك عليك
.كلا, لقد كنتِ
.تعالِ إلى هنا لِلحظة
ما الذي تفعله؟
ما الذي تريده مني؟
...بينما نحن هنا
!فطائر الأرز تبدو هنا حقاً لذيذة
!صحنان من الفطائر, أيتها السيدة العجوز
هل ذلك هو زّي مدرسة الفتيات؟
.بالتأكيد يبدو جيداً عليك
.اسمي هيروشي
,لا آتي إلى هاكوسانزي عادةً
!لكنني محظوظ للغاية لملاقاة فتاة مثلك هنا
هل من المُمكن أنه القدر؟
!شُكراً على الانتظار
شكراً! كم سعرهم؟
.سبعمائة ين, رجاءً
.تفضلي
...إنني رجل ذو كلمات قليلة
...و لست جيد بالتحدث إلى الفتيات الجميلات
.أوه, امضي و كُلي واحدة
أوه, هيروشي؟
!مممم.... لذيذ
...لكن  ليس كل يوم يوجد شخص أرغب بالتعبير عن مشاعري له
!هيروشي
نوبو, كم مرة قد أخبرتك؟
!توقف عن جلب القمامة من الشارع
هاه؟ هل ضحكتي للتو؟
...حسناً, ذلك غريب
ما هو المُضحك؟
.إنني شاب جاد للغاية
.الجيمع يقولون بأنه ليس لدي طابع المُزاح
أهذه أنت, ليزا؟
من هذا المغفل؟
...أه, استمعوا, أنا
ماذا بحق الإله؟
لماذا بحق الإله يخصكم لمن أنا أتحدث معه؟
!هناك بعض الأشخاص الذين ليس عليك مُحادثتهم
هل تعتقد بانني اهتم بهذا على الإطلاق؟
هاي, هل كاتسو قادم؟
...لا أعلم
...اعتقد أنه قال سيكون مشغول حتى المساء
.لقد فهمت
!لنذهب
...أه
.إنه هيروشي
!هيروشي! لنذهب
!هوي, ليزا! لا تستطيعين فعل ذلك
!نعم! انتظري رجاءً
ماذا هناك؟ هل لديكم مشكلة بهذا؟
.اهدأ
...أخبر كاتسو بهذا
...هاه؟ لكن كاتسو مخيف
.سيكون الأمر بخير
!حسناً, هيروشي! لنذهب
!بالطبع
لماذا...؟
ikasuze
.ستكون ليلة رائعة, إنني بمزاج جيد
konya
I
GATTA
GOOD
MOTION
ikasuze
konya
I
GATTA
GOOD
MOTION
kidotta
تِلك الفتاة المُتكلِفّة, تضعف أمامي
ano
ko
yasashii
soburi
miseru
kidotta
ano
ko
yasashii
soburi
miseru
shinjirarenaize
.بِالكاد أُصدق هذا, لكن لدّي مزاج جيد
I
GATTA
GOOD
MOTION
shinjirarenaize
I
GATTA
GOOD
MOTION
ano
كُل أصدقائي أخبروني بأنها فتاة مُتقلبة
ko
wa
kimagure
da
to
ano
mina
wa
iu
keredo
ano
ko
wa
kimagure
da
to
mina
wa
iu
keredo
date
لكن عندما أسألها بالخروج إلى موعد, يُصبح لدّي مزاج رائع
ni
sasoeba
I
GATTA
GOOD
date
MOTION
ni
sasoeba
I
GATTA
GOOD
MOTION
tsuiteruze
إنني محظوظ الليّلة, لدينا مزاج رائع
konya
wa
WE
GATTA
GOOD
tsuiteruze
MOTION
konya
wa
WE
GATTA
GOOD
MOTION
WELL
حسناً, هذا بعيد عن كونها قصة حُب
koimonogatari
nado
tooi
hanashi
no
WELL
hazuga
koimonogatari
nado
tooi
hanashi
no
hazuga
sousa
و بالتأكيد, إنني رجل لن أقوم بفعلها في هذا العالم
oiraha
udatsu
no
agaranu
otoko
sousa
datta
kedo
sousa
oiraha
udatsu
no
agaranu
otoko
datta
kedo
iki
لكن زعيم الصف عليه بالتنّحي
na
kedo
kamisama
ga
kitto
iki
oira
no
negai
wo
iki
na
kamisama
ga
kitto
oira
no
negai
kanaete
و يجعل حُلمي يغدو حقيقة
kureta
negai
wo
no
sa
wo
kanaete
kureta
no
sa
tsuki
لذا طالما الحظ بجانبي, سأنال منها لوحدي
ga
kawaru
mae
ni
ano
tsuki
ko
to
futari
tsuki
ga
kawaru
futari
WE'RE
سنقوم ببعض الجنس اللّيلة
GONNA
MAKE
LOVE
TONIGHT
futari
WE'RE
GONNA
MAKE
LOVE
TONIGHT
I
!لدّي مزاج رائع
GATTA
GOOD
MOTION
I
TONIGHT
GATTA
GOOD
MOTION
هاكوسانزي
ضريح
shirigomi
لا أستطيع أن أكون خجول
هاكوسانزي
ضريح
bakari
هاكوسانزي
ضريح
ja
هاكوسانزي
ضريح
shirigomi
هاكوسانزي
ضريح
shirigomi
bakari
ja
kidotta
أو إنها أبداً و أبداً لن تتأرجح أمامي
ano
ko
wa
otose
kidotta
shinai
ano
ko
wa
otose
shinai
jibun
كُل هذا يعتمد علّي, إنني بمزاج جيد
shidai
sa
I
GATTA
GOOD
jibun
MOTION
shidai
sa
I
GATTA
GOOD
MOTION
.أتي هنا كل يوم, لكن من الصعوبة أن تجد شخص آخر هنا
...بصعوبة أي شخص يأتي
.إنه مكان هادئ. لا يسمع له أي ضجة
...لا أحد يستطيع سماع الضجة
.لذا مهما فعلت, لا أحد سيعلم
....لا أحد سيعلم
ما - ما هذا بحق الإله؟
!كاتسو
!لم يحن موعد النوم بعد
!انهض أيها الحقير
.إذا لديك مشكلة, تستطيع حلها معي
.الجميع هنا يعلم من هو أوسوغي كاتسو
!واو, إنك حقاً أبرحته ضرباً
...شاب غير محظوظ
.لكن كل هذا خطأك, أنت تعرف
.لقد كنت واثق للغاية, لقد اعتقدت أنك أقوى من هذا
.لكن... بلحظة أصبحت كسيح
هوي, ما  الذي كنت تتوقعينه؟
...ا... انتظر أيها اللعين
...لقد اخترت الشاب الخطأ للعبث معه
!سأقتلك, أيها الوغد
!أوه, رائع
هل انت مصاب برأسك, او شيء مثل هذا؟
!اعتبر هذا إيداع
!أيها اللعين
هل أنت بخير, كاتسو؟
...ذلك ابن اللعينة
.يا إلهي, ما هذا أتمنى أن يتذكر هيروشي أخذ حقيبة كتبه معه
!هوي, انظروا! إنه بنطال
!اللعنة, يبدو و كأنه صنع من ملابس سهرة
!من الأفضل أن ألبسه
...السفل طويل قليلاً, لكن
!نعم بالتأكيد
!هوي, انظروا لهذا الحُثالة
.هاي, لا تضحك عليه
...نعم, لكن
ما هذا بحق الإله؟
أترين ذلك؟
!هـ - هيروشي
هل هذا يعني...؟
...مُستحيل
محطة هاكوسانزي
!نعم, ذلك صحيح
,لقد ضرب بشدة, أخبرته أن يبقى بمنزلي
!لكن هيروشي قد ذهب باللحظة التي استيقظت بها
هيروشي؟
...و أخذ مضرب و سكينة مطبخ أيضاً
!هوي
عن أي هيروشي تتحدث؟
!نعم, لكنه سيقتل بالحالة التي عليها الآن
!هوي! أجب على سؤالي اللعين
.رجاءً افعل, سانتظر بالمحطة
!هوي
...اللعنة! ألا يستطيع الشخص إكمال حديـ
...تشابي
ما الذي قلته بحق الإله, هيه؟
هل تريد قول ذلك مرة أخرى؟
هل يوجد لعين يُدعى أُوسوغي بمدرستك؟
...إذاً أخبره بهذا
!الشخص الذي ضربه البارحة, اليوم يحمل مضرب من أجله, بحثاً عنه
!من الأفضل مراقبة نفسه, أو سيخسر أكثر من اصبع
ما الذي تتحدث عنه بحق الإله؟
!لقد.... لقد انتهيت
!إيدا - سان
!أخبار سيئة! تاكينو من السنة الثانية قد تم النيل منه في الحمام
!كل شيء مغطى بالدماء
!ماذا؟ أريني
!من هنا
...لقد... لقد تم إنقاذي
...لقد نجوت, لقد نجوت
.على ما يبدو, شخص ما خرج من هنا مع مضرب
مضرب؟
!الشخص الذي ضربه البارحة, اليوم يحمل مضرب من أجله, بحثاً عنه
هوي, أليس واحد من أتباع أوسوغي؟
نعم, هو كذلك. لماذا؟
.مرحباً
!كاتسو - شان! لقد كنت هنا إذاً
ماذا هناك؟
!أخبار سيئة! لقد تم الإمساك به
!تاكينو قد تم ضربه في محطة جون
ماذا؟
!إنه الشاب من البارحة
!هذا هراء
!هوي, كاتسو
.أوه, إنه أنت إيدا
.الشخص الذي كنت أبحث عنه
.لقد سمعت أنك تقاتلت مع شخص من الخارج البارحة
,هناك رسالة لك
"إذا رأيت أوسوغي أخبره"
".سيخسر أكثر من اصبع هذه المرة"
هل شيء ما حدث لاصبعك؟
.لا شيء
إذاً هل تريد مساعدتي؟
!ليس من شانك, لذا دعني لحالي
.لنذهب, ياسو
.أه, حاضر
...هل كان
اسمه بأي صدفة هيروشي؟...
هل قال أن اسمه كاتو هيروشي؟
.حسناً, هو أبداً لم يقل كنيته
...لكن اسمه الاول كان
!ياسو! تحرك
!حسناً! إلى اللقاء
...إذا كان هو
.سيصبح الأمر مزعج للغاية
!اللعنة, ذلك الأبله هيروشي لا يسبب أي شيء سوى المشاكل
حسناً, إنه هيروشي -سان الذي نتحدث عنه على الأغلب يقوم ببعض المشاكل الجمّة الآن
.إذاً سندخل مباشرةً بقتال
.هذا سبب قدومي منذ البداية
!البلطجية هنا بالأرجاء حقاً مُخيفين
.حسناً أولاً, علينا إيجاد نوبو
.أوه, نعم, معك حق
.لا نستطيع فعل أي شيء, حتى نسمع التفاصيل من نوبو
...تورو حقاً تأخر
...إذا بقيت هنا كثيراً, و شخص مثل إيدا قد رأني
!عندها هذه المرة سأقتل بحق
أليس هذا الشاب من البارحة؟
!إذاً هذا يجعله أوسوغي
!تباً
!هوي
من أنت بحق الإله؟
!إنني أتذكرك
!كـ - كلا لا تتذكر
ما الخطب, ياسودا؟
!لقد كان مع الاحمق الذي هزمته البارحة
!كـ - كلا, لم أكن
أوه؟
إذاً من أنت؟
...تورو
..هل أخبرتك قط
عن خادم إيدا المُطيع تاكاغي؟
نعم. الشخص الذي هزمته بكرسي؟
.يبدو بالتأكيد انه يحمل حقد علّي
...إذاً هذا يعني
!أنني جاهز بالفعل
!هيا, يا صاحب الشعر القصير. أجبني حالاً
إلى اين ذهب ذلك اللعين, هيروشي؟
!كـ - كأني قد أخبر الأعداء بهذا
أوه؟
إنني عدوك الآن, هيه؟
هل ترغب بالموت, أيها اللعين؟
!ابقى خارج هذا, أيها الوغد
...لـ - لديك الكثير من الجرأة
!تـ - تورو
!تعال
!تورو
!نوبو؟
!ذلك هو! الشخص الذي عبث مع هيروشي
!هاي, ا- اقتلني أيها اللعين إذا تعتقد أنك تستطيع
.تورو, جميعهم لك
...هيا, نوبو
هل أنت زعيمهم؟
.أخبرني أي هو
!و إلا لن تعود إلى المنزل على قيد الحياة
من الذي تحاول أن تكونه بهذه الشخصية؟
ألم يحطم هيروشي اصبعك؟
.أريني يدك اليسرى, سأجعلها مشابهه للأخرى
هل تحاول العبث معي, فقط لأنني جُرحت؟
هل تحاول العبث معي؟
إذاً ماذا لو؟
هل ستسحب سكينة؟
!مُت, أيها اللعين
!اهدأ, كاتسو
!دعني
!لا تستطيع الإفلات بطعنك للناس من دون عقاب
!ستذهب للأحداث إذا فعلت هذا هنا
!اخرس
!تاكاغي! ساعدني
.حـ - حسناً
!دعوني
!لقد قلت, دعوني
!جون
.لنذهب
...لقد كنت بوسط شيء ما مع تاكاغي
.حسناً, لا تستطيع فعل شيء ما حول ذلك
.لنذهب
انتظروا, أيها اللعناء! هل تحاولون الهرب مني؟
,هل تعتقد بأننا قد نُضيع وقتنا
على شخص بليد مثلك؟
.اذهب و مُت
!هوي, انتظروا
!دعوني أذهب
!عودوا إلى هنا, هوووي
هاكوسانزي
ضريح
إذاً هو حاول الخروج مع خليلة أوسوغي و انتهى به الأمر مضروب من أجل ذلك؟
هاكوسانزي
ضريح
.حسناً, تـ - تلك طريقة لصياغة الأمر
.ليكن الأمر على ما هو عليه
حسناً, ما الذي علينا فعله؟
.أستطيع معرفة غضب هيروشي, بعدما ما حدث له
.لا يوجد هناك شيء نستطيع فعله لإيقافه
...نـ - نعم, لكن
.إذا حاولنا مساعدته, سيكرهنا على ذلك
.من المستحيل أن يشكرنا
.هيروشي شخص معتز بنفسه
لماذا لا ندعه يقوم بالشيء الذي يريد القيام به؟
...و بالإضافة
.هذا كله حدث لأنه كان يعبث مع فتاة ذلك الشاب
.هذه ليست مشكلتنا
أليس كذلك, نوبو؟
.نـ - نعم, معك حق
....لقد كنت أفكر أنه من الأفضل أن أدع هيروشي يُكمل بطريقه
!انتظر لحظة, تورو - سان
!هذا هراء
!تاكاغي قد عبث معي
!لا أستطيع التراجع الآن
,لم يكن لدي مشكلة بوقت فاصل
لكن إذا عدنا للمنزل الآن, ماذا سيكون عني؟
.الآن انتظر, جون
.أفهم كيف تشعر
.لكن لا يوجد ضمانة باننا سنلتقي بتاكاغي مرة أخرى
.علينا العودة الآن
!كلا, لا أستطيع العودة
!حتى إذا عدنا الآن, نوبو لن يستطيع التكفل بالأمر بمفرده
أليس هذا صحيح, نوبو؟
...حسناً, أنا - أنا أعتقد
...تورو - سان قد أشار إلى نقطة جيدة
.جون, نوبو يعيش بالأرجاء هنا
.هو ليس مثلنا
,نستطيع افتعال مشاكل مثلما نريد و نعود لمنزلنا
.لكن نوبو لا يستطيع فعل نفس الشيء
.من الممكن أن يتم استهدافه من قبل حمقى هاكوسان
.عليك التفكير بذلك
.لا أوافق على هذا
!نوبو ليس ذلك النوع من الأشخاص
,هل تعتقد أن نوبو سيتجنب المشاكل
فقط من أجل إنقاذ نفسه؟
من المستحيل أن يفعل ذلك! أليس كذلك, نوبو - كون؟
...حسناً, نعم
نوبو؟
أترى؟
.لقد قللت من نوبو, تورو - سان
!نوبو ليس برجل يدير ظهره بعدما وصل إلى هذا البعد
أهذا صحيح, نوبو؟
بالطبع صحيح, أليس كذلك, نوبو؟
...نوبو
...اوه, تباً
.حـ - حسناً, لا تستطيع دعوة شخص برَجل إذا هو يتفادى أصحابه
...لـ - لكن كما تعلمون
.هوي, نوبو
هل تقول بأنني لست برجل؟
أو ماذا؟
هل تعتقد أنك تستطيع قول ما ترغب بعدما حدث البارحة؟
...كـ - كلا! أنا فقط
.أتكلم عن الرجال بشكل عام
.حسناً. لقد فهمت
.إذا نوبو مُصِر, هذا ما علينا فعله
...صحيح أن
.هيروشي مجرد غبي قد يُقاد من قبل فتاة لعينة إلى فخ
.لكنه ما يزال رفيقنا
!و الرجل لا يستطيع ترك أصدقاءه
!هذا ما أتحدث عنه, تورو - سان
!حسناً, لقد حان الوقت لإنهاء الأمر
!نوبو, بما انك اتصلت بنا اليوم, سنكون دعمك
!سنقاتل تحت امرتك
!نوبو! لنقضي على بعض الاوغاد من أجل هيروشي
!لنتحرك
"لقد حان الوقت من أجل "عمليّة: إنقاذ الأحمق الغبي
!نعم
...نـ .... نعم
!شكراً لك
.حسناً, أوسوغي - سان, سأذهب الآن
.حسناً
.إذا رأيتهم, دعني أعلم
!أوه, لقد أتى
.على كل حال, هيروشي سيكون بمكان قريب من المحطة
,هو ربما يتجول بغضب
.لكن على الأغلب هو يتجول بالأرجاء لأنه لن يستطيع فعل شيء لوحده
إنه أحمق, هل تتذكرون؟
.لن نصل إلى أي مكان, إذا بقينا سويةً
.لننفصل و لنبحث عن هيروشي
لكن ماذا لو وجدونا هؤلاء الأشخاص؟
!لا أستطيع التعامل معهم لوحدي
.حسناً, أعتذر, لكن هذا ما قررنا القيام به
.لكن اليوم عملنا هو إنقاذ هيروشي
.تجنبوا القتال قدر الإمكان, اذهبوا و اختبئوا بمكان ما
هل فهمت, جون؟
...حسناً
.اعتقد ان هذا ما سأفعله
.وزع هذه, تاكينو
.حسناً
!كاتسو
!لقد اتصلت بأشخاص أكثر, سيكونون هنا
!حسناً
!حالما تروا أحدهم اضربوهم
!نعم
!سنقتل كل هؤلاء اللعناء
ما الخطب, نوبو؟
.أو - أوه, لا شيء على الإطلاق
أنت لا ترتجف, صحيح؟
!كـ - كلا على الإطلاق
.ذلك ما اعتقدته
.إنك على وشك القتال بحيّك من أجل إنقاذ هيروشي
.لا شيء سيجعلك تفقد جرأتك
!بالطبع
...با - بالطبع إنني لست بخـ - بخائف
!إذاً لنتحرك
!سنتقابل هنا خلال 30 دقيقة
!لقد فهمت
...لتحصلوا على رحلة آمنة
.انظر إليه
.جون بالتأكيد مليء بالاشتعال
!نوبو
ما الذي تفعله بحق الإله؟
...أوه, إ - إنني فقط أبقى بالحصن لحمايته من أجلكم
!اذهب حالاً بسرعة
!أيها الوغد الاحمق
!لقد فهمت
إيكوتا و كيشينو يراقبون المحطة. مجموعة اكيتاني يراقبون مركز التسوق كله
...إيشيغامي و كيمورا يغطون كامل محطة أفينيو
.و نحن نتكفل بكل مكان من هضبة الفتيات إلى الضريح
.أوه. ليزا
.لقد علمت بأنني سأجدك هنا, كا-شان
!انظروا لهذه الأشياء الخطيرة التي معكم
ما الذي يجري؟
هل ستبدؤون حرب؟
.يبدو ان اللعين من البارحة يحاول استهداف كاتسو
ماذا؟
لوحده؟
.كـ - كلا, يبدو أن أصدقاءه قد انضموا إليه
!إذاً هذه حقاً الحرب
هل ستكون بخير, كاتسو؟
.بالطبع سأكون
هل تعتقدين بأنني قد أخسر؟
!سنرسلهم كلهم مُحملين
.إنك واثق كما هي العادة
ماذا كان ذلك, تاكي؟
!أه, لا شيء
.سنذهب, كاتسو
!لنتحرك, كاتي
!حـ - حسناً
حسناً, إذا اصطدمت به ما الذي علّي فعله, تورو - سان؟
.حسناً, معك حق
.كل هذه الحرب اللعينة قد بدأت بسبب نزوات ليزا
!الامر شبه سخيف إذا فكرت به
!حتى أنني لم انهي عصيري
.الآن, لا تتصرف هكذا
.أستطيع شراء عصير آخر لك
...هل ترغب بطاسة أرز بعد انتهـ
!أيها اللعين
!عُد إلى هنا
!انتظر
!أيها اللعين
!أيها الوضيع
إلى اين ذهب بحق الإله؟
!لا أعلم... على الاغلب هنا
!ييه! ذلك كان قريب
تاكاغي؟
!ا - ابن اللعينة
.إذا قررت الاستراحة بعد تلقي لكمتي, على الأغلب ستموت
!هيا! انهض أيها اللعين
!لا تعبث معي
!خذ هذه
!أيها الأحمق
...اللعنة
!لقد حصلت على قتال رائع
.لقد كان قتال جيد, أعترف بهذا
.لكن يبدو أن آلهة النصر تهتم بمن هُم وسيميين
تاكاغي! ما الذي حدث؟
و من أنت بحق الإله؟
!حسناً! سادعك اليوم
!لم آتي إلى هنا لقتالك, على أي حال
!لدي مهمة أكثر أهمية للتكفل بها
ليس الأمر و كأنني احاول الهرب, هل فهمت؟
!لاحقاً, أيها الاوغاد
!انتظر, أيها اللعين
....أأأأخ
هذا يُذكرني, ألم نقم بهزيمته هنا البارحة؟
.نعم, و كاتسو قد ضربه بشدة, مثل عادته
.من المستحيل أن يهزم ثم يجلس من دون حراك
.بفضله قد تم تشويهي, أيضاً
لكن أتعتقد أن ذلك اللعين مازال هنا؟
....على الأغلب أنه قد رحل بالفعل
!يالا هذا الإسراف
."أرحل بالفعل "هه
أين ذلك الأوسوغي اللعين؟
.لن نصل إلى أي شيء بالتجول بالأرجاء هكذا
.حتى اننا لا نعرف الأرجاء
ليس ذلك و حسب, بل تشعر أن هناك عدد لا يُصدق من أفراد الهاكوسان
,علينا إنهاء الأمر بسرعة
.أو سنصبح مثل حال هيروشي
.لقد قلتها
جون! ما الخطب؟
!ها أنت هنا, تورو - سان
.لقد أخبرتني أن أجري بالأرجاء, لذا ركضت
!لكنهم مازالوا يلاحقوني
!انتظر أيها الوغد
!إذاً, أخيراً قد استسلمت
.الآن تحمل ما هو آتي إليك
تحمل ما هو آتي لِمن؟
....أيها الوغد اللعين
هوي! تعلمون أين هو هيروشي صحيح؟
.لا نعلم, أيها الوغد
.لم اعتقد هذا
ماذا عن الجنية صاحبة ربطة ذيل الحصان, أوسوغي؟
...تعتقد اننا قد
نُخبرك؟...
.حسناً, إذاً
هل ستلتزم الصمت أيضاً؟
!كلا! شفتي قابلتان للتحرك
!تريدان كاتسو, صحيح؟ إنه في مقهى على التلة
لماذا لا أريكما المكان؟
!هذا سيكون عظيم
.حسناً, شكراً لك
لماذا علينا معرفة أين يكون؟
.فكرت أنه علينا إنهاء المشكلة و ضرب أوسوغي
!أوه, لقد فهمت
!عندها سيظهر هيروشي - سان من دون أن يوجد شيء لفعله
!فكرة جيدة! لنفعلها
ما الذي تعتقده, نوبو؟
...أوه, حسناً, يبدو هذا لي خياراً
هيا, هل أنت متأكد نوبو؟
.لا نعلم من قد يكون مع أوسوغي
,جون قد يكون ربما شيء
.لكن هربك سريعاً, لن يكون بشيء مضحك
!هذا قد أخذ منحى بعيد للغاية, تورو - سان
!تعلم أنني لن أفعل أبداً شيء كهذا
أوه, حقاً؟
!بالكاد أستطيع التفكير بأن ذلك لن يحدث
!تورو - سان! لقد قطعت الحد هذه المرة
ما الذي تعتقده بحق بي؟
من الذي تعتقد بانه اتصل بك للقدوم إلى هنا بالمقام الأول؟
,من الذي تعتقد بأنه قرر القتال من أجل هيروشي
من دون الخوف أن يبدأ بحرب مثل هذه في حيّه حيث يسكن؟
!لقد كان أنا
لكن تعتقدان أنني قد أهرب؟
!ذلك أخذ منحى بعيد, حتى بالنسبة لك تورو
.حـ - حسناً, اعتذر على ذلك نوبو
تجاهل رفاقي و الهرب؟
!إنني آخر رجل قد يفعل شيء شنيع مثل هذا
!لقد فهمت
!إنني أعلم, نوبو! أعتذر
!حسناً, نوبو , جون, لنتحرك
.حسناً
.أنت, أيضاً
!حـ - حسناً
...و شيء آخر
...الصداقة بين الرجال
.ذلك الشخص من البارحة حقاً شجاع
.هو فقط لم يتعلم
لكن ألست خائف من التجول بهذه السيوف الخشبيّة بالأرجاء؟
.لا تكوني سخيفة
.سنرسله مُحمل إلى منزله خلال وقت لا يُذكر
.و هذه المرة, سنخلع عنه لباسه الداخلي أيضاً
.أرغب برؤيتك تحاول
!تاكينو هنا
.لقد أتيت لرد دين البارحة
."إنه هناك حيث يقول "بي بوينت
هل علينا صعود هذا التل؟
.يالا هذه المشكلة
!إذاً هنا حيث سألمع
!أسرعوا
!كاتسو بمشكلة
!ياسودا
!أه! أيها الأوغاد
!لقد وجدناهم
!هوي! هنا
.اخرس
!أه! نوبو
!تباً
!لقد هربت
!انتظر, أيها اللعين
!لن تهرب بجلدك
!أيها اللعين
!هـ - هذا ميؤوس منه! سيمسكوني
...و حتى لو أضعتهم
!سأغضب أحداً أشد بؤساً منهم
!سأعود
...عُد ...عُد
!توقف
-- أيها اللعين! انظر إلى حيث تسـ
!أبداً لن أهرب تورو - سان
ماذلك بحق الإله؟
!ماما
!كانيكو نوبو قد انضم إلى المعركة
هانامارو
حديقة حيوان
...إذاً هنا حيث سقط الجبارون
!تورو
!جون
...نوبو
.جيد, لقد استيقظتم
هل انت بخير؟
لـ - لماذا الشاحنة...؟
الشاحنة؟
تعني نيزكي؟
بي بوينت
!حسناً, لقد فعلناها
....لـ - لقد كانت رحلة طويلة حتى هنا
.نعم, طويلة جداً
.تورو - سان, أصدقاء أوسوغي على الأغلب ما زالوا هنا
.لست اهتم بعد الآن
!حسناً! سأمضي اولاً
هيروشي؟
...هيروشي
يوه, متى وصلتم إلى هنا؟
.أعتذر, لقد أضعتم أفضل جزء
!هيروشي
ما الخطب؟
ماذا عن إخراج مقلة عينك؟
.لم أنتهي بعد
هل تريد المضي قدماً؟
!توقف
!رجاءً
!توقف, كاتسو
.هيروشي, أعتقد ان ذلك يكفي
.هيروشي - سان, علينا الذهاب إلى الطبيب
.هوي
.لقد نسيتي شيء ما
!حسناً, لنذهب
...بالمناسبة
ما الذي أتيتم من أجله إلى هنا؟
kane
ليس معي نقود, لكنني أشعر بإحساس رائع
ga
nakutemo
kibun
wa
FEEL
kane
GOOD
ga
nakutemo
kibun
wa
FEEL
GOOD
omae
طالما أنت معي, المرح سيكون طعامي
to
futari
nara
youki
ga
omae
BUY
MY
FOOD
omae
to
futari
nara
youki
ga
BUY
MY
FOOD
YEAH
نَعم
kinou
البارحة كان مُضجراً, لكن الغد سيغدو أفضل
wa
DULL
ashita
wa
HIGHER
kinou
wa
DULL
ashita
wa
HIGHER
shitataka
إنني أعيش حياة صعبة
ni
shitataka
ikiru
لكن لا يهم ما الذي سيحدث
no
sa
nani
ga
atte
ikiru
mo
no
sa
nani
ga
atte
mo
I'M
إنني قوي خارق
SUPER
TOUGH
I'M
SUPER
TOUGH
naki
إنه خطأك إذا علَقت نفسك بمشكلة
wo
miru
no
wa
jibun
naki
no
sei
sa
naki
wo
miru
no
wa
jibun
no
sei
sa
dare
لا يوجد أحد لتلومه سوى نفسك
no
sei
de
mo
arya
dare
shinai
no
sei
de
mo
arya
shinai
I'M
إنني قوي خارق
SUPER
TOUGH
I'M
SUPER
TOUGH
I'M
إنني قوي خارق
SUPER
TOUGH
I'M
SUPER
TOUGH
I'M
إنني قوي خارق
SUPER
TOUGH
I'M
SUPER
TOUGH
I'M
إنني قوي
SUPER
I'M
إنني قوي خارق
SUPER
TOUGH
I'M
SUPER
TOUGH
I'M
إنني قوي
SUPER
I'M
إنني قوي خارق
SUPER
TOUGH
I'M
SUPER
TOUGH