Yo-anime.com
...مؤلم
تلك فكرة سيئة
سينتهي بك الأمر ميتًا ،إذا ضربك بها
...سحقًا
لن أضيع وقتي بقتال لا جدوى منه
لنعد أدراجنا
أنت ،هل يمكنك الوقوف؟
يا رجل ،هل أنت بخير؟
تلك ليست النهاية يا إيكيدا
من الأفضل ألا تحسبن هذا هو كل ما يتطلبه
الأمر لهزيمة تيمبو
medo_ma:ترجمة
medo-ma.blogspot.com:تفضل بزيارة مدونتي للمزيد
...لذا كنت مستغرقًا في التفكير
من أن ترك المدرسة ربما ليس بذلك السوء في النهاية
مدرسة أيتوكو الثانوية الخاصة
ما بك؟
....من بين كل التفاهات التي يمكنك قولها
بالتأكيد يمكننا الاستمرار في التسكع كتلاميذ الثانوية
لكن ما المغزى من ذلك؟
لو أن حظك من ذلك صار عسيرا
فإنه وقت أتخاذ منحنى جديد في حياتك
بالطبع لا أحتاج أن تخبرني بذلك الهراء
لكن ما علاقة ذلك بترك المدرسة؟
ألا تعتقد أن المشكلة عبارة عن أكذوبة
في ما نوليه أهتمامنا بشدة؟
أعني أن تفكر في الأمر
نحن حتى لا نستطيع الخوض في علاقة
لكن هنالك حمقى أقبح منّا وبطريقة ما
يتسكعون ومعهم حبيبة
كل هذا ونحن لا نصادف إلا القتالات
كلما تسكعنا
وكيف سيحل ترك المدرسة هذه المشكلة؟
فأي وظيفة سننال لن تساوي شيئًا
أفهمت هذا؟
إما أنك ستقود شاحنة ضخمة
أو ستعمل في مؤسسة
وتأكد من أن هذا ربما سيعود عليك بالرزق الجيد
وليس بعشيقة عزباء
ولا واحدة
لهذا أرى أنه من الأفضل ترك المدرسة
و أرتياد تجارة من نوع ما
ما رآيك في أن تدرس بجد وتذهب لكلية؟
أعني أنه من المؤكد إذا ذهبت لكلية
ستعيش حياة رومانسية في الحرم الجامعي
ولكن ليس بذلك الشكل
إذا كانت الكلية مجرد أختيار، لما بقينا في صفنا هذا
أليس كذلك؟
نصحتك نصيحة، وها أنت ذا ذهبت بعيدًا بتفكيرك
إلى جانب ذلك، لولاك لما أعدت هذا العام الدراسي
ماذا تعني؟
أهو خطئي أنك رسبت؟
كلا، يا شيرلوك
لقد أضعت وقتك في خوض القتالات
وأشركتني أيضًا بها
إذن تقول أن مشكلتك سببها شخص آخر؟
أتظن أي شابةِ ستقترب منك وسلوكك خبيث
بهذا الشكل؟
أنسى ذلك
وأنسى سلوكك
كما أن خططك واهنة لا جدوى منها
ما رآيك أن ألقنك درسًا ؟
أتحسبن واهنًا خبيثًا مثلك قادرٌ على الإطاحة بي؟
!تورو
!هيروشي
عليكم سماع هذا يا شباب
لن نسمع شيئًا أيها الوغد
ماذا حل بكم يا شباب؟
لماذا تستشيطون غضبًا؟
يا لهول ظرافتهن
أفضل أن تشكروني يا شباب
،لو لم أقابل هؤلاء الشابات
لما حصلتما يا شباب على هذه الصفقة
إذن لمَ لا تقول كيف حدث الآمر؟
،حسنٌ، كنت في محطة هاكوسانز بالآمس
عندها سمعت شخصًا يذكر أسميكما
،لذا ألتفت مندهشًا
ليتضح أنهم كانوا فتاتي ثانوية ظريفتين
يذكرانا ؟
بأسمينا؟
أجل، هل لكما تصديق ذلك؟
أعطني ذلك
...تورو
ماذا قالتا؟
"ناكاما تورو و كاتو هيروشي"
"خاضوا قتالات مع أقوى فتيان هذه المنطقة"
"لكنّي أتساءل كيف يبدوان شخصيًا؟"
" أنا معجبة بهما"
لذا هن يرغبن حقًا بلقائكم يا شباب
وحينئذ تدخلت
وتمكنت من إعداد لقاء لكم يا شباب
أنا سعيد جدًا لأني حي
بالطبع، لكن هل تضمن حقًا أننا سنلقاهن؟
ماذا، أوهل تشك بي؟
أعتمد علي وحسب ،أتفقنا؟
طالما تملك هذه الخريطة، فستسير الأمور على ما يرام
إنها تضم شتى الأماكن التي يقفن عندها بعد المدرسة
تورو، هل يمكنني استعادتها الآن؟
أجل، لكن متى كانت أخر مرة وثقنا بك لتأخذنا لمكان ما؟
هل حقًا تشك بي يا هيروشي؟
حسنًا، لا بأس
أنا رجل أيضًا كما تعلم
لذا إن لم ينته الآمر بلقائك بهن
سوف أذهب للمدرسة عاريًا تمامًا
لا أرتدي سوى ربطة عنق
لهذا المدى أنا واثق من نفسي الآن
من الأفضل ألا تتراجع في كلامك، أتفقنا؟
بالتأكيد لن أتراجع
لا يسعني الانتظار
أنت ،تمهلي
هيا، لماذا تتصرفين هكذا؟
صديقي الأعلى صفًا منتظر منذ أن
ناولتك تلك الرسالة
أترجاك حالاً
ستجعلين منظري سيئًا
ردي عليه ولو ردًا واحدًا
متأكد من أنه سيسعد بذلك
أنت توقف عن ذلك، من أذن لك بلمسي
كما لو أن تلك الشابة في ورطة
تمهل يا تورو
،لا يبدوا الأمر كما لو أنه شجار أو أبتزاز
لذا لا يجب عليك أن تتدخل، أليس كذلك؟
بالطبع، سأتدخل
متى سأثبت ذاتي إن لم يكن الآن؟
،صار لدي سمعة جيدة بالفعل
ولن أرقى لها إن لم أتدخل الآن
تبًا لسمعتك
ما أقول إلا  أنك إذا حشرت أنفك في ما لا يعنيك
ستفسد فرصتنا لمواعدة هؤلاء الشابات
ولن أسمح بذلك
كيف ستعوض ذلك؟
هل سوف تتعرى وتعتذر ونكبو؟
هيا، أرجوكِ
...بصراحة
هل أنت أحمق؟
حاولت التعامل مع هذا الموقف بدون أفساد العلاقة
مهلاً، إنها تلك الفتاة
تومومي، صحيح؟
أتعرفونها يا  شباب؟
ألا يفهم الناس عادتًا أنه تم رفضهم؟
هل هو حقًا أحمق؟
ماذا قلت؟
أحاول أن أكون لطيفًا، إذن تتصرفين كساقطة؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنتهى وقت اللعب يا صبي
لم أرك منذ وقت طويل أنستي الصغيرة
تورو! لقد مضى وقت طويل
أنتِ ،كيف الحال؟
!هيروشي أيضًا
هل تأمن قدومك إلى هنا؟
ماذا تريدون أيها الأوغاد؟
ألا زلت هنا؟
لم أنتهي من حديثنا
أواثق من قدرتك على مجاراتهم؟
هذا الفتى هو كاتو هيروشي من أيتوكو الثانوية
كاتو هيروشي؟ ذاك؟
بالطبع عرفته، فهو من غلب ايدا
أجل، وماذا إذًا؟
ايدا ولى زمانه، على أي حال
أيها الغرباء إذا لا زلتم تحسبون أنه يمكنكم قول
الترهات في هذه المنطقة
فاستعدوا لما سوف يصيبكم
ولا تنسوا ذلك
حسنًا، ألم يكن طفلًا شجاعًا؟
وماذا الآن، مالذي يمنع هيروشي من القدوم إلى هنا؟
تمهل، ألا تعلمون؟
كلا، لا نعلم
هلا تمانعين إخباري يا أنستي الخبيرة تومومي؟
!لا أصدق ! جميع أهالي المنطقة يعلمون
،هنالك فتى أنتقل حديثًا إلى تيمبو الصناعية
ويقول أنه سوف يضربك ضربًا مبرحًا
وأسمه اكيدا
من هذا بحق الجحيم؟
هل تعرفه؟
اكيدا؟
...اكيدا
لم أسمع به قطّ
وتضح أنه أشهر نفسه بلقب الذئب الوحيد
ولا يزال يرتدي زي مدرسته السابقة
وجعل تيمبو بأكملها عدوًا له ليشيد سمعته
بالتأكيد بارك وجاتشابين لديهم أتباع كثر
لذا لم يتمكن من مجاراتهم وجهًا لوجه
لكن الشائعات تقول أنه أقترب من غايته
حيث قال أنه سيغلب كل الفتيان المشهرين في هذه المنطقة
وأنه يتطلع لتلقين هيروشي درسًا عندما ينتهي
ولماذا هيروشي هدفه الأخير؟
ما مظهره؟
،حسنًا، سمعت أنه شاب طويل قليلاً
....ولديه ندب في منتصف حاجب عينه اليسرى
!ندب في منتصف حاجب عينه اليسرى
لحظة، هل تقصدين إيكيبي؟
تذكرت الآن
بالطبع أذكر فتى ذا ندب مثله منذ المدرسة المتوسطة
ذهبتما إذن لنفس المدرسة الإعدادية؟
لذا هل تعلم ما الذي سيجعله يسعى خلفك؟
لا أدري تمامًا
لم أعادي إيكيبي ولا مرة واحدة
بالتأكيد مقصدي أنه كان جيدًا في القتال
وسابقًا في عامنا الثاني، صار يدعى بالأعلى
صفًا سيء السمعة
وخاضوا قتالًا كبيرًا مما أنتهي به بذلك الندب
،لكنه كان هزيل البنية بالفعل
ولديه شخصية مزاجية، ولطالما شعر بالملل
،بالإضافة لذلك القتال
الشيء الوحيد الذي أتذكره أنه أنتقل إلى
مدرسة بوينيز قبل التخرج بفترة قصيرة
لمعرفتي بك من المحتمل أنك فعلت شيئًا
لتزعجه في المدرسة المتوسطة، أليس كذلك؟
أمل وحسب ألا يعيق ذلك خطتنا! صحيح؟
مهما يكن، من الأفضل أن تغادر في أقرب فرصة ممكنة
أنت محقة بلا شك
يا مسهل
يا بني لديك نذير شؤم معلق أعلى رأسك
إذا لم تعد الآن، فمن يدري أي مصيبة يخبئ لك القدر؟
أنتم ،من هذا العجوز؟
يا ذا، ألست كبيرًا قليلًا على العبث في الأرجاء؟
هل تريد أن يقبض عليك؟
لست أنت
أنا أتحدث إليك
تورو، يبدوا أنك سوف تقابل
الشابات وقدرك في أنٍ واحد
سيصل القطار حالًا للرصيف الثالث
رجاءً قف خلف الخط الأبيض
حسنًا، نوبو قم بدورك
سننظرك في ذلك المقهى
ومن الأفضل ألا تنسى ما قلت
عُلم ذلك يا سيدي
سأجلب هؤلاء الشابات ولو كان أخر ما سأقوم به
لذا أنتظراني وحسب
بهدوء أيها الأحمق
ياله من أبله
وداعًا تومومي، سأراك هناك
إذن ما الذي يحدث هنا
حسنًا، أفضل الذهاب أيضًا
هيا لا تتصرفي بغرابة تومومي
تمهلي يا تومومي
!تومومي! أنت مبكرة
أسفة، هل أنتظرتِ طويلًا؟
حافلتي تأخرت بالفعل
وفوق ذلك نسيت جواز مروري
يا لي من فاشلة
النقطة الأولى لصالح تومومي
صديقاتها بنفس لطافتها
تشيكا، هل تتحدثين عني؟
!تومومي، من هؤلاء؟ عرفيني بهم
إذن تُدعين تشيكا، صحيح؟
أنا ناكاما تورو من أيتوكو الثانوية
سررت بلقائك
سعيدة أيضًا، بل السرور لي
وأنا كاتو هيروشي
كاتو هيروشي؟
أتقصد ذاك الهيروشي؟
الذي سبق وقلتي أنه خارق القوى؟
مدهش جدًا
لطالما أردت لقاءك
أظن أني مشهور بلا شك
...يا تشيكا
حقًا؟
!حقًا، حقًا
تشيكا من الأفضل أن نذهب
هيروشي وتورو لديهما خطط سينجزانها
لماذا؟
...أريد التحدث معه أكثر
يا تومومي، إنها محقة
فخططنا ليست بتلك الأهمية
في الحقيقة، هن قاذورات مقارنة بالجميلات
مثلكن
،لذا كتذكار لتعارفنا
لمَ لا نشرب بعض المرطبات الباردة؟
تشيكا تؤيد ذلك
لنذهب
يا إلهي، تشيكا! لا تلوميني إذا أنتهى هذا بشكل سيء
يجب أن تحدثني عن جميع الشباب الذين هزمتهم
أنتِ، ليس الأمر كما لو أني أخوض
قتالاً في كل يوم أرزق به
فبعد كل شيء، أنا لا أدعى بكاتو المهذب من فراغ
يا ذا، من أين أنت؟
أيها الخسيس المكان ليس للمغازلة
أجل، ومن سيعرقلنا؟
أنتظر، غبي! أوقف ذلك
لم لا تخبرانّي؟
ما خطبك أيها الخسيس؟
أتحسبن هذه لعبة؟
بماذا يفكر لكي يبدأ قتالاً في هاكوسان؟
هل أنت بخير؟
لماذا فعلت ذلك؟
جبان
أسمي ناكاما تورو من أيتوكو
ولا تنساه
مذهل
أنت جيدٌ في القتال أيضًا
شيء أخر، لماذا لم تذهبا إلي؟
الآن تعبث معنا
هل تملك أدنى فكرة عن المنطقة هنا؟
هيا هيروشي حان دورك
أرهم مدى قوتك وأثبت لهم صحة
ما يقال عن كاتو هيروشي
!كاتو هيروشي
هيا هيروشي، أسرع
أنصتي يا تشيكا
لست أحمقًا بسيط التفكير كتورو ذاك
ولا أهدر وقتي مع المثليين
القوة قيمتها تكمن في حفظها لوقت الحاجة
هل فهمتي ذلك؟
إذن هو كاتو هيروشي، صحيح؟
هذا مثالي
لم نفكر قطّ بأنك ستقطع كل هذه المسافة
ليلقنك إيكيدا درسًا
!إيكيدا
في هذه الحالة، أنتهى دورنا هنا
سندعك وشأنك اليوم
بالطبع
لا نريد سرقة فريسة شخص أخر، صحيح؟
عن ماذا يتحدثان؟
يبدو أن ايكيبا ألقى بعبئه في الأنحاء
ألم أقل لك هذا؟
بني، لديك نذير شؤم معلق أعلى رأسك
إذا لم تعد الآن، فمن يدري أي مصيبة يخبئ لك القدر؟
أنتم! أنه ذاك العجوز المزعج
هل تراه؟ هناك
!ذاك العجوز غريب الأطوار كان هناك توًا
ألم تروه؟
هل أنت على ما يرام؟
ذاك العجوز المزعج بالفعل غادر على متن القطار
...صحيح
...حسنًا
هل أتى هؤلاء الفتيات إلى هنا اليوم؟
هؤلاء الفتيات! لقد ذهبن بالفعل
...لنرى، المتجر التالي هو
كيف يبدوا لكِ ذلك المتجر؟
ممل
إذن يجب أن نقصد مكانًا أخر؟
لم أقصد ذلك
هؤلاء الفتية كل ما فعلوه هو الوقوف والهرب
و أنا التي ظننت أنّي سأرى قواكم الحقيقة
دعك من هذا يا تشيكا
لماذا؟
تومومي من الأفضل ألا تخبريني
أنك كنت تكذبين حول مدى قوة هيروشي
كلا، لم أكن
أقسم أنها الحقيقة
أنتما
أنا أتحدث إليكما
ما الذي دفعكما لقطع كل ذلك الطريق إلى هنا؟
ألا ترى؟
تورو، من ذاك الرجل؟
صحيح
لم تقابله حتى الآن، صحيح؟
أنه الثور الأبله
وهذا الفتى قوى أيضًا
أسمه يانو من شيكاتو الصناعية
ماذا؟ أحقًا؟
!أنتِ تعرفين من أكون
يا إلهي، ذلك يفرحني
بالتأكيد
كل قاطنٍ هنا يجهل وجودك لابد أنه يقطن أسفل صخرة
إذن أنت خارق القوى، صحيح؟
بالطبع، ليس تفاخرًا، لكنّي قوي
...أتمنى رؤية مدى قواك
بالتأكيد، سأريك إياها في أي وقت
أيها الثور الأبله
هذا الشاب إنه رفيقي، هيروشي
هيروشي؟
أتعني أنه من أيتوكو؟
هيروشي من أيتوكو
على اسمك الأخير أن يكون كاتو
يكتب بحرفي "يضيف" و"زهرة الوستارية"، صحيح؟
هل أنا محق؟
أرأيت؟ عرفتها
ما خطبك؟
أعذرني لكوني هيروشي من أيتوكو
أظن أنه يوم حظي
لم أفكر أبدًا أنّي سألتقي بالشاب إيكيدا من تيمبو
واقفًا ها هنا
إيكيدا؟
بماذا تفكرين؟ أنّي محظوظ أم ماذا؟
...حسنًا، لست متأكدة
من المفترض أن الشائعات طالت شيكاتو، صحيح؟
أبن الساقطة ذاك قطع الطريق بأكمله إلى مدرستنا بمفرده
حقًا ينبغي أنه يريد أن يذيع صيته
أتى لمدرستك؟
بمفرده؟
أجل، لكنّي لم يسبق وأن قابلته
لذا لم أرى وجهه بعد
،وبالتأكيد عندما أقابله بالفعل
سأضربه ضربًا مبرحًا، ربما لن أملك الوقت الكافي لرؤية
وجهه على أي حال
،إذا أراد تولي أمر الثور الأبله بمفرده
فعليه أن يفقد أحد مسامير عقله
صحيح، الإشاعات تقول أنه ضرب تشابي ضربًا مبرحًا
تشـ-تشابي؟
أعذرني
لقد غادرتا منذ دقيقة
حقًا؟
شكرًا
ستكون الأمور على ما يرام
تبقى لي موقعان لتفقدهما
هل هزم تشابي؟
هذا يبدوا شنيعًا بالفعل يا هيروشي
أنتما، لدى تشيكا فكرة رائعة
،لمَ لا نذهب للبحث عن إيكيدا
عندها سأتمكن من رؤيتك وأنت تقاتله؟
عمَ تتحدث هذه الفتاة؟
أعني أنك سبق وأن هزمت ايدا أيضًا، أليس كذلك؟
ذلك يعني أن القتال عادل
أعتقد أنه سيكون قتالًا عظيمًا
كفى تعني كفى يا تشيكا
! كلا كلا
أعتقد أنها فكرة جيدة
أحب مشاهدة القتالات شخصيًا
بالتأكيد، لنذهب
لديك الكثير من أوقات الفراغ
الكثير من الوقت؟ لأجل ماذا؟
لا شيء
أنت، من الأفضل ألا تتعجل
لا أريد ولو جزءً من ذلك
هيا يا هيروشي
لا سبيل للتراجع الآن
،إذا أقصيت الفتى الذي يليك
أضف إلى ذلك أن ظريفتين تشاهدانك
هكذا سوف تضرب عصفورين بحجر واحد
أنت لا تملك أدنى فكرة عما تتحدث
أيضًا، من المحال أن يخسر تشابي أمام إيكيبي
هل تظن أنك ستغريني بذلك الهراء؟
يمكنك أن تعدني منسحبًا
أتدعوني بالكاذب؟
هيا عد إلى هنا
ايدا؟
ايدا لم يأتي إلى منذ أيام
ماذا تريد أيضًا؟
هيا، قلها لما لا؟
قل أن تشابي غلبه إيكيدا من تيمبو الصناعية
.لذا لا يستطيع القدوم إلى هنا
أليست الحقيقة؟
نعم، أنها الحقيقة
رائع،الآن يمكنك الانصراف
أرأيتم؟إنها الحقيقة
ومنذ قليل دعوت الثور الأبله الصادق بالكاذب
كيف ستعوضني عن ذلك؟
!الأمر صحيح بالفعل
...هيروشي
هيروشي يجب أن تقاتله الآن
!تشيكا
!بالتأكيد
من الأفضل أن نذهب ونجد مؤخرة إيكيدا ذاك
ونسترد بعضًا من حق تشابي
أجل، تشيكا تؤيد ذلك
يمكنك العودة للمنزل الآن يا هيروشي
إذا كنت ستصبح ساقطة قاصرة حيال هذا
سأقوم بالأمر لأجلك
هذا ما أريده بشدة
حسنًا، تومومي لنذهب
لماذا ينبغي علي أن أتبعهم؟
عادتك السيئة يا تشيكا باتت تتجلى مجددًا
لا أريد فعل شيء حيالها
حالًا الآن؟
أي طريقٍ سلكوا؟
!هذا الطريق
المفترض أنه ذلك الطريق
جيد، شخص ما رآه بالقرب من الطريق الذي هنا
لذا لنتابع البحث
لن نجده أبدًا وكثير من الناس حولنا
أنت، ما الأمر؟
إنه ذاك العجوز الخرف
ماذا؟ لم أره
كلا، رأيته
ذاك العجوز الخرف كان هناك حالًا
يا رجل، أنت بحاجة للإقلاع عن المخدرات
لا أتحدث عن ذلك، أيها الغبي
إذن ما رآيكم، بدلًا من البحث عن قتال
أن نجلس ونتبادل أطراف الحديث
وبجانبنا بعضٌ من الطعام الشهي
أعتقد أن هذا سيكون مسليًا جدًا
ماذا؟ بعد أن قطعنا كل هذا الطريق؟
يا خيبة أملي
لم أعرف قطّ أنك هكذا
هل أنت دجاجة؟
بالتأكيد لا
أنا وحسب لا يمكنني تقبل هذا الهراء بأي شكل
سحقًا، مالذي يلزمني بالانحراف عن طريقي
لأبحث عن إيكيبي وأقاتله؟
أيضًا، إذا كان يود مقاتلتي لهذه الدرجة السيئة
يمكنه دومًا أن يستقل أقرب قطار ويأتي إلي
سأكون سعيدًا بهزيمته وقتما شاء
جيد، إذا كان صحيح ما تقول، لمَ لا أخذ
إيكيدا إلى أيتوكو لأجلك؟
ألا تملك حقًا أي شيء أخر لتفعله؟
أنتم، أنظروا لهذا
هيا يا رجل، سِر
...ندب على حاجبه الأيسر، ينبغي أن يجعله
يبدوا أننا وجدناه
...هل ذاك
هل ذاك إيكيبي حقًا؟
هو لا يشبه الفتى الذي أعرفه
لم أرك منذ وقت طويل يا إيكيبي
أشعر بالإطراء
كاتو ذا الشأن يتذكرني
سمعت أنك تتفوه بالترهات حيال إقصائي
من بحقك تمازح؟
ماذا، أوهل وقعت بجانب الفريق الخطأ عندما ألتحقت
بالمدرسة الثانوية؟
أنت كثير الترهات كما عهدتك
ماذا تقصد؟
أنت إيكيبي،صحيح؟
إذن لمَ لا تكون الصغير إيكيبي المطيع وتذهب
للعب ببعض جراد البحر؟
ايدا
تشابي
...الوغد
وجدتك أخيرًا
...تشابي، مالذي
كلام غير مفهوم، المسكين فمه تم فشخه
تمهل، توقف عن ذلك يا رجل
أتركاني أذهب
سأجعل هذا الساقط يدفع ثمن فعلته
تمهل
لم يمكنك فعل شيء إذا كنت مصابًا بهذا الشكل
توقف عن ذلك
لكنّي ربحت
إيكيدا تحداني لنوع مختلف من القتالات
ألقى إلي إحدى قبضاته النحاسية
وقال لي أستخدمها
أتعلم ما معنى هذا، صحيح؟
ليس من الضروري أن يربح الأقوى
هذا النوع من القتالات
،إذا نال الشخص الأخر ولو لكمة محظوظة واحدة
عندها ستصبح كالملاكم الذي تخلى عن الفوز
ببطولة الملاكمة الكبرى
قتالٌ حيث الحظ من يصنع الفارق بأكمله
لك ذلك
هات ما لديك
أخيرًا، شخص جريء
حسنًا، كان ذلك من طرف واحد كما يجب
أتحسب نفسك قادر على هزيمة ايدا؟
ولا حتى بعد مليون عام
أنت أحمق
سمعت أنك ذهبت إلى المدرسة المتوسطة مع كاتو من أيتوكو
أو أتباع كاتو يعتقدون أنه يمكنه هزيمتي؟
عد إلى في قرن أخر
لأجل كل ما تنوي وتبتغي، أنا من ربح هذا القتال
خذ، فلتملك فمًا ممتلئ بقبضتك النحاسية التي أعطيتها لي
ايدا، هل أنت بخير
هذا سيء
ايدا
هذا صحيح
...ذلك القتال كان بنفس روعة الانتصار، لكن
...في أخر لحظة
...وأنا بالفعل كنت الفائز، أيضًا
لكن لم يصدقني أحد لأن وجهي مشوه
أشعر بك يا رجل
لكنك لا تستطيع أثبات أنك تقول الحقيقة
لهذا أنا غاضب جدًا
عليكما أن تدعاني ألقنه درسًا
فهمنا، حسنًا
نحن سنتولى الأمر منذ الآن
ماذا تعني ب"نحن" يا تورو؟ أنا من سيتولى هذا
لنجد مكانًا لن يقاطعنا أحد فيه
لا تقلق مؤخرتك بشيء يا إيكيبي، فنحن مجرد متفرجون
هم يتسلون وحسب بهذا الهراء
ما الخطب؟ هل تراجعت؟
هذا هراء
لمَ علي أن أقاتل بقواعدك اللعينة؟
لا أصدق هذا
حقًا أنه يتخلى عن مميزاته
هل هو أبله حرفيًا؟
عرفت ذلك، أنه هيروشي الحقيقي
تشيكا
سلكت دومًا ذلك الطريق
دائمًا تتصرف كما لو أنك أفضل مني
لم يكن هذا ما خططت له، لكن من الأفضل لك
أن تتقبل قدرك
ينبغي أنه يكره جراءته بالفعل
فلتضربه يا هيروشي، أجل هناك
أعتقد أنه يجب عليه استخدام هذه في النهاية؟
متى ستأخذ هذا؟
تورو
أنا المخطئ
أنت
هل أنت بخير يا تورو؟
ما كان ذلك؟
عليك أن تنضم للقتال الآن يا تورو
هيا، ماذا تنتظر؟
أركل مؤخرته
أذهب، أذهب، أذهب
أنتِ
حسنًا، سأعترف
تشيكا معجبة كبيرة بمصارعة المحترفين
ما خطبك؟
أرني بعض الجراءة
ودائما تذهب لمشاهدت القتالات المميتة
أضربه هناك وهناك
لذا عندما ترى الدماء، تصبح أكثر حماسًا
هيا، هيا
أضرب كل شبر فيه
إذن لم تكن تبحث في الحقيقة عن شاب قوي، صحيح؟
هيا، أيها التافه
هيروشي
كاتو، تنح عن طريقي
أنه دوري
لا تتعجل، يا تشابي
لم أنته بعد
ها قد أتاك الرد يا تشابي
هل فهمت الآن؟
أمتلاكك وحسب لتلك لا يعني أنك سوف تربح
تشيكا
جيد، بماذا تفكرين يا تشيكا؟
...هل رأيت مدى قوتي
أنتهى وقت القيلولة أيها الوغد
هيا، دعني أسمع صراخك
قف وقاتل كالرجال
هل أنت حقًا فتاة؟
أستيقظ وقاتل
أجل، هذا ما تفعله دومًا
حسنًا، ذلك يحسم الأمر
فتيات المدارس المتوسطة لسن الاختيار الصائب
أجل، فهن كالرضيع اللعين
ما نحن بحاجته بعض فتيات الثانوية البالغات الناضجات
أجل، بالتأكيد
أقلقتنا جميعًا يا أبي
أخبرتك ألف مرة ألا تذهب بمفردك إلى الخارج
...أجل
...أعلم
!ماذا؟
لكن ذلك كان كما لو أنه منذ عصور
حقًا؟
عصور؟ ذلك كان بالأمس وحسب
ذلك مقصدنا
الفتيان الذين يقاتلون جيدًا هم موضة قديمة جدًا
أجل، أنظر في عصرنا الآن
الفتيان عليهم أن يكونوا فاتنين
حقًا؟