Yo-anime.com
سيصل القطار إلى الرصيف الأول
رجاءً قف وراء الخط الأحمر
بانج
سحقاً، كم كان فلما رائعاً
ذاك الأحمق تورو كان عليه الحضور لمشاهدته
...لكن
أشعر أني اليوم محظوظ وحسب
توقف أيها المنحرف
عرفت أنه يوم حظي
لم تقصديني بحديثك ،أليس كذلك؟
ما السيئ في أن أدعوك بما أنت عليه؟
لقد لمست خصري عندما مررت بجاني
فهمت الآن
كان شعورا جيدا ،لذا أنت تريدين أنه ألمسه مجددا ،أليس كذلك؟
أيتها العاهرة
هيا تعالي هيا
إذا أردتي الاعتذار من الأفضل أن تسرعي
كلا أطلق سراحي
إذا أردت الاعتذار من الأفضل أن تسرع
.....أنت تمزحين
medo_ma:ترجمة
يا رجل كنت في شوط دحرجة الكرة
أول محاولاتي أنتهت بسرعة
لذا فكرت أنني جيد بما فيه الكفاية
لكنني شعرت أنه يسعني لعب شوط أخر
لذا جربت آلة أخرى ونلت الجائزة الكبرى
حقا؟ كم أنت محظوظ
وعندها فكرت بالذهاب لتناول شيء جيد
لكنني تعرضت لنصاب لعين
أبن العاهرة يمادا سرق كراتي
ماذا؟ هل تقصد ذاك الفتى من جوتو المهنية؟
أجل أنه يمادا توشيميتسو
أجل جائزة كبرى مجددا
الآن أستطيع شراء شريحة لحم من
سكشي واوكونمياكي من كوتورو
...وغداً سوف
يا ذا أبعد يداك اللعينتين عن كراتي
ما الخطب؟ هل لديك مشكلة؟
يا ذا أنا لا أدين لك بمال
كف عن العبث
ينبغي أن أحصل على زوج من السراويل الملائمة
والشكر لك ولصديقك
ألا يجعلك ذلك تشعر بالسوء بما فيه الكفاية
لتمنحني كفين ممتلئتين بالكرات؟
أم أنك تلمح أنك نسيت
لم أفكر بهذا
مهلاً ،أهذه ملابس رسمية؟
أيضاً حياكتها ليست بالسيئة
أنت ،هل تنصت إلي؟
بالطيع شكرا ،شكرا لك
عرفت الآن كيف سأستخدمها
إذن أين سوف تحاك تلك السراويل؟
عند فوكوجامي في هاكوسانز بالتأكيد
سراويلك المثيرة للشفقة لاتفقه شيء أمام تلك
...ناكاما ،أنت أبن عاهرة
شكرا توشي
أنت تعيش في تلك الأنحاء ،صحيح؟
هل سبق وسمعت عنه؟
فوكوجامي"صحيح؟"
كلا ،لم اسمع به مطلقا
jrسمعت بأن كل الشباب الذي يعيش على طول خطوط سكك
والذين لا يستحقون إلا اللعن تحاك ملابسهم هناك
حقا كم أن ذاك الشخص بارع في عمله
وهو لديه أفضل خدمة إكرامية
ماهي؟
آسف لن أقول
هيا
يجب أن تخبرني تورو
يوجد فتاة فاتنة بحق في ذلك المتجر
...وعلى رأس هذا
وعلى رأس هذا؟
هي لا تخضع لأي شخص
لذا قررت أن أمر بفوكوجامي بعد المدرسة
يا رجل وسوف تصطحبني معك
بالتأكيد لا أمانع
لكن الزبائن سمعتهم سيئة
أنت لن تهرع بالفرار حينما نخطو داخل المتجر ،أتفقنا؟
تورو ،إذا كانت مزحة فهي ليست مضحكة
وأنا الذي كنت سأخبرك بشيء مثير في المقابل
لا تهتم
ماذا ؟ماذا هو؟
بالتأكيد أخبرني أيها الأحمق
متجر النسيج بجانب المحطة به تخفيضات في الوقت الحالي
حقاً؟
إذا تذكرتها بشكل صائب فهي أربعون بالمئة لكل شيء
أربعون بالمئة مخفضة؟
في الحقيقة  صرفت مدخراتي لرحلة الصف اليوم
والدتي سوف تغضب أشد الغضب مني
لكن لا مهرب من مصيبتي لكي أفوت هذه الصفقة
حسنٌ ،يمكنك مرافقتي
حقا؟
ما الأخبار ،يا ساقطات
يبدوا أننا سنذهب لمكان ،أليس كذلك؟
بالتأكيد
...فكما ترى
نوبو أيها الأحمق
لا يمكنك أخباري؟
يا إلهي ،يمكنني رؤية حقيقتك كما لو أنك زجاج
أيضًا ،أنت محطم كما الجحيم
تورو يا صاح ،هل تعتقد أن لديك الحق للحديث؟
أيها الأحمق
أنا في طريقي لأنال بعض السراويل المحاكة
لا أكثر ولا أقل
نفس الشيء
ها أنت مجدداً
أنتم يا فتية تمثلون معنى البؤس في القاموس
من تدعوا بالبائس؟
ألستم أنتم كما أظن؟
ما العظيم في معاشرة الفتيات الرخيصات؟
أنتم يا فتية لا تدركون حتى أن هذا أهم وقت في حياتكم
نحن لا ندرك؟
أصبت
هذا هو وقت تحقيق الرومانسية في حياتنا
هو لا يزيد شيئا عن المدرسة الثانوية
إنه حقاً وقتنا الثمين
لماذا نضيعه في ملاحقة أي فتاة؟
في الحقيقة ،أنه حزن جلي
لما لا نستخدم هذا الوقت لإيجاد الخليلة الدائمة
ونحدثها بكلمات الحب؟
أليست هذه أسلم طريقة لقضاء شبابك؟
وماذا عنك؟
وكيف أنت مختلف عنا فيما تقول؟
أنا أقول لك ،أنّي قررت بدأ صفحة جديدة
بعد ما حدث بالأمس
ما الذي حدث بالأمس؟
دعني أخبرك
كم أن هذا شديد الروعة
هل نقص الفتيات الشديد أصابك بالحمى؟
إما أنك كنت مستغرق في أحلام اليقظة
تمهل مكانك فلدي الدليل
أنظر
أول أنطباع يعني كل شيء عندما يتعلق الأمر بالفتيات
أنه هذا اللقاء
إنه سيرعى زهور حبنا
أنت ذاهب لهاكوسان إذن لتجد هذه الفتاة؟
بالضبط
لكنّي أشعر بالسوء لأجلكم
فأنا ذاهب لألوح مودعا حياة العزاب قبلكم
أحمق لن تنال هذا القدر من الحظ
أنه محق كما تعلم
نحن لا نعلم إذا كانت حقا في هاكوسانز
أنتم فقط لم تستوعبوا الأمر
الواقعون في الحب من أمثالنا لديهم شيء بسيط
في صفهم يدعى بالحدس
فقط شاهد وتعلم ،كالمتفرج
...تباً
آسف ،قدمي أنزلقت
الآن أبق هناك إلى الأبد مع أحلامك اللعينة
أنت ،أنتظر
أيها الحقير
جيد ،كما لو أنه تشابي
من قال هذا تواً؟
أنه ..أنت
وما الذي تفعله بمفردك هنا ؟
لماذا تهتم؟
فهمت ،لقد كانت فتاة
ومن ملامح وجهك يبدوا أنها رفضتك ،أليس كذلك؟
أرجوك تعال معي
ليس لدي الوقت لمساعدتك في مشكلة فتاتك
كلا ليس في هذا بل المستشفى
أعتقد أن الفتاة قالت لي شيئا
مـ-ماذا؟ أهو كمرض السيلان؟
كلا فهو لايؤلم ،لذا من المحتمل أنه مرض المتدثرة
وأن هذا القيح النظيف يخرج من عضوي الذكري
كلما رفعته
....أبن العاهرة
بينما كنا نتحدث وحسب عن جعل قضباننا رطبة
كانت خصيتيه غارقتين بالفتيات
تباً
أعلم أنّي قلت كل هذا الهراء في حالة تورو
....لكن مجرد التفكير بأحمق محظوظ مثلك
أتوسل إليك
لا أريد أن يكتشف أفراد عصابتي هذا الأمر
لكنني أخشى الذهاب بمفردي
أمن المتدثرة؟
لقد حصلت على جزائك يا رجل
لا ترفع صوتك أيها الحقير
هل أنت حقير؟
لا ألقي بالا لكم فتاة عاشرت
لكن هذا وحسب جزائك لأنك لم تدعني أقابل إحداهن
كلا ،ليس هكذا
في الحقيقة أنها أول مرة أمارس في الجنس لفترة
وبالتحديد مارست الجنس مع الفتاة التي ألتقيتها في نفس اليوم
لكنها تركت لي مصيبة كهدية عندما غادرت
وفي نفس اليوم
إلى أي مدى هو محظوظ جدا؟
أنتن يا سيدات
إذا كنت مكانكن لابتعدت بمسافة أكثر قليلا عن هذا الفتى
فهو يخرج القيح منه
كلا ،كلا ،إنه مجرد بلغم
أسعل الكثير من البلغم هذه الأيام وحلقي يؤلمني جداً
مقرف
ماذا كان ؟ أهو قضيبك الأعوج؟
أقلت قضيبك الأعوج يؤلمك
يا أبن العاهرة
ستأتي معي
لا تسحبني بقوة فأنت تؤلم قضيبي الأعوج
سحقاً ،دمي الآن يغلي والفضل يعود لهيروشي
أين يكون إذن فوكوجامي ذاك؟
حسنٌ
إنها مرتي الأولى التي أحصل فيها على شيء
مصنوع من قماش التوكسيدو
لذا أنا متحمس جداً
أهو من هذا الطريق؟
أجل من ذلك الطريق
هل أنت متأكد من هذا الطريق؟
ذاك الأحمق يمادا
هذه الاتجاهات لا قيمة لها
...الآن...الآن
أعتقد أننا يجب أن نسلك هذا الركن
أترى؟ يمينا عند الصيدلية والمطعم
أجل
تورو؟
كما لو أننا حصلنا على أحدهم بالفعل
تورو
لا يمكننا أفتعال شجار اليوم
ماذا لو أن مكروها أصاب للأقمشة التوكسيدو الثمينة؟
حتى إذا أبيت القتال ،أظن أنه لن يرضى
ومن ثم تواجد هناك معلمنا ،هل يمكنك تصديقه؟
ربما أنال علاقتي عندما أذهب
وإذا حدث خلاف ذلك ،سيظل رومانسياً في نظري
هل أنت أيضاً هنا لأجل فوكوجامي؟
لا تضيع وقتك
المتجر مكتظ في الوقت الراهن
كما ترى هو صغير جداً
....حقاً
شكراً لأخبارنا
أحاول أن أضيع بعض الوقت ريثما يأتي دوري
لذا كنت واقفا هنا لأرى إذا ما مر أحد معارفي بالجوار
إذن ،من أين أنتم يا شباب؟
.لا تزعج نفسك
فربما لم يسبق وأن سمعت بنا
كلا ،أراهن أنّي سبق لي
أخبرني ،من  أين أنتم؟
ما ذاك الأحمق
ايتوكو
ايتوكو؟
...ايتوكو
لم يسبق وأن سمعت به ،صحيح؟
كلا ،كلا ،سمعت به
أنه ايتوكو ،صحيح؟
من المدرسة التجارية؟
خطأ
علمت هذا ،الآن تذكرت
الصناعية ،صحيح؟ ايتوكو طالب المدرسة الصناعية
نحن طلاب تعليم عام
صحيح ! ذاك مع فريق كرة السلة الجيد
...مدرسة الفتيان أعلى الجبل
إنها مشتركة
مدرسة صيد السمك؟
قلت لك أنها للتعليم العام
أنت معاق ذهنياً ،أليس كذلك؟
لماذا تقول هذا؟
نحن نتعامل مع معاق ذهني تماما
تذكرت هذا الآن ،علمت من يكون ايتوكو
إنسَ هذا ،دعني وشأني أيها المزعج
ما خطبك ؟
ألا تستطيع أن تصمت لدقيقة؟
أحاول أن أكون لطيفًا وأنت تصرخ علي؟
...تورو
ألا تذكر؟
لا أحد يصرخ عليك لذا أذهب
هل تعرف من أكون أيها الوغد؟
لماذا سأعرف؟
أنا لا ألقي بالا حيالك
ما كان هذا ؟
سوف أبرحك ضربا
ماسا
ما الخطب؟
حسنٌ ،لقد  كنت أنتظر في الصف كما أخبرتني
لكن بعض الأوغاد تخطوا الصف
يجب أن تأتي بسرعة
سحقاً
أهذا جزاء أنتظاري بصبر؟
لا بأس .يبدوا أن علي التكفل بأمر طارئ
سوف نبقي هذا القتال لوقت أخر
أتبعاني
ياله من أحمق أنتهازي
من يكون ذا الشارب ؟
أنه يانو ماساكي
ألم تسمع به؟
فهو مشهور في هذه الأنحاء
...حسنٌ ،أنا لا أتي إلى هنا كثيراً
هل يملك لقبا أو ما شابه؟
...حسنٌ ،كلا ،لا يملك كما أعلم
لا أرى أي فتاة ترتدي زياً مشابها لها
...حسنٌ لدي سؤال غبي بعض الشيء
ما هو؟
هل تعرفين مدرسة زيها أخضر اللون مع وشاح أبيض؟
كما لو أنها أكاديمية الفتيات الأدبية
إنها مدرسة أعدادية موقرة
مدرسة أعدادية موقرة؟
أين هي إذن؟
....لا تهتم بكل هذا
!أو سوف تأتي لاحتساء بعض الشاي معي؟ هيا
كلا ،أظن أنّي سأذهب
سحقاً ،أو سوف تؤذى بإعطائي فرصة أيها الأحمق؟
هل تمعن النظر؟ إنهم الحمقى ذوي الرداء الرمادي
أظن أن الشائعات في محلها
حسنٌ
أنتم أيها الملاعين
هل تعرفون مكانكم؟
من الأفضل ألا تعبثوا معي
إنهم من ايسن
من عاديتهم مسبقاً؟
ماذا تريد؟
لا تلعب دور الغبي معي يا أحمق
لقد تخطيت الصف
أيها الوغد لا ترفع صوتك
نحن من ايسن
أفهمت؟ أرحل الآن
أنا لا أهتم
هل على أوغاد ايسن أن يقطعوا الصف؟
سوف أقتلك
سحقاً ،ماسا الأحمق
ماسا ،كف عن هذا
ما الذي يثير قلقهم لتلك الدرجة؟
هل يجب عليك الصراخ أيها الغبي؟
أنت، أنظر لذاك الفتى
...سحقاً
يا ذا ،مسرور برؤيتك بخير أيها العضة المتراكبة
...تورو
أبق هنا وأعتني بالللأقمشة
إلى أين تنظر أيها الوغد؟
أنا من تعاديه
يونو ماسا
لما لا أخلصك منهما ؟
يونو..؟
تباً لك ولايسن
يا حقير
ماسا ،فلتكف عن هذا
أيها الوغد
ماذا قلت؟
لا تعبث مع ثور شيكاتو الرصاصة
الثور الأبله
....إنها شيكاتو الزراعية
الثور الأبله؟
أي نوع من الأسماء هذا؟
أنت
إنه الثور الرصاصة ،في ما مضى الثور الأبله بالنسبة لك
...حسنٌ
أنتم ،أهنالك قتال؟
هل ما أسمعه صوت قتال؟
! ماسا
ماسا ،تعال من هنا
ماسا ،أسرع
أين هو؟
ماذا؟
أين القتال؟
ما خطبه؟
ما الذي جرى له؟
لا شيء ...لقد وقع وحسب
أحقاً ما تقول؟
أجل ،فهو أبله كما ترى
حسنٌ ،لو أن هذا صحيح
لكن لا تضللني مجدداً
...آسف
بحقكم ... من سبق وسمع بفتى سقط وفقد وعيه؟
فتيان هذه الأيام يزدادون ضعفاً
...يا لطيف
أنتم ،ما خطبه؟
في الحقيقة هذه المنطقة يحظر فيها القتال
الرجل الذي يدير هذا المحل مولع بالقتال
فإذا افتُعل احدها ،ترك عمله لينضم له
ولا يحاك سروال أحد
نسيت تماماً
نسيت؟
لكن أمعن السمع
أنتم ،أبتعدوا عن هنا
ماذا قلت توا؟
الريفيون فقط هم من يتجول بسراويل رباعية الثنيات
هذه الأيام
لا تعبث معي
أيها الحثالة
هم يتنافسون إذن في الخفاء؟
أرأيت الفتى الذي تعرضنا له ؟
لا محالة من أن هذا لن يخلق أي عداوة
فهمت الآن
صحيح ،ما زال لدي ما لم أبح به لهم
ماسا ،ماسا ،أنتظر
لا تلبث مكانك
سيعلمك هذا كيف تتخطى الصف
...أيها الوغد
وأخبر صديقك عندما يفيق
أن يدعوني الثور الرصاصة لأن الثور الأبله لقب غبي جداً
أيضاً ،لا تسخر من الناس
أيضاً ،تأكد من أتباع القواعد الاجتماعية
هل فهمت ما قلت؟
فهمته؟
ذلك عن أتباع القواعد الاجتماعية ،صحيح؟
وأيضاً ..ممم
ماذا أيضاً؟
أدعني بالثور الرصاصة ولا تسخر من الناس
اجل  ،ها قد سمعت الرجل
أفهمت هذا؟ أنصرف الآن
أنت
دعوتني تواً بيانو -ماسا ،أليس كذلك؟
ألا يبدوا هذا رائعاً؟
أهو حقا أكثر روعة من الثور الرصاصة؟
إذن أنت الثور الأبله
أخبرتك تواً ،أنّي تخليت عن لقب الثور الأبله
لأنه غبي
حقاً؟
أنا أفضل الثور الأبله
لماذا؟
حسنٌ ،في أحد الأيام ،سألت طالبا أعدادي
إذا ما كان يستطيع أخباري عن جميع الفتية الأشداء
والمشهورين في المنطقة
فردّ علي بحفنة من الأسماء الغريبة ،مثل: تشابي
جاتاشابين ،كاميمان
كانت مجرد قائمة أسماء طويلة
ولم أتمكن من تذكر أي منهم
لكنّي تذكرت الثور الأبله وقتما سمعته
لقد ترك أثراً شديد
هكذا يجب أن تكون الألقاب
ملاحظة من المترجم الأجنبي -يوماشيكاتو- تعني عزيزي الحصان وهي كانجي لكلمة -باكا- أحمق
قلت أن مدرستك هي يوماشيكاتو الصناعية؟
أنها شيكاتو الصناعية
و لقب الثور الأبله يبدوا مناسباً جداً
مظهرا ذلك المعنى أنك أبله جداً كالثور
أرأيت؟ أنت تعتقد ذلك أيضاً ،صحيح؟
هذا الفتى فهم الأمر
لم أفكر مطلقاً بلقاء فتى متفهم مثلك
وهذا بالضبط ما عنيت عندما أخترت هذا الاسم
ولكن لسبب ما ،الجميع فهمه بشكل خاطئ
يعتقدون أنّي أبله في كل شيء
وعندها قررت أنه ليس من الرائع
أن يأخذ عني الناس فكرة خاطئة
ولذا غيرت الاسم إلى الثور الرصاصة
محال يا رجل ،فأنت مشهور حقاً بالثور الأبله
فأنت لن تغير هذا تماماً
أنت حقاً قوي ،ألست كذلك؟
...كلا ،ليس بذلك القدر
لكنّي قوي
يا ذا
لأجل ماذا تتملق ماسا أيها الوغد؟
تخطط لشيء ما ،أليس كذلك؟
كلا ،لا خطط لدي
العبث مع البلهاء في الأرجاء ممتع وحسب
أشعر بالحزن جراء أتهامك هذا
ما أقول سوى أنه قوي لأنّي أعتقد حقاً أنه قوي
أنه محق ،تاتسو لا يجب أن تسيء فهمه
لكنك تركت تملقه يصل لرأسك
يا صاح لا تقلق حيال ذلك
هذا الفتى رائع بحق ،أرأيت؟
أظن لو أنك بهذا القدر من الشهرة
ينبغي انك هزمت كل الأشداء في هذه المنطقة
أتدري مقدار الخوف الذي يسببه أسم تشابي
في هذه المنطقة؟
لقد أخفته بذلك القدر
أعتقدت أن أحد غربان هاكوسان الثلاثة أخافه
من أخبرك بهذا ؟
تشابي- ايدا بنفسه
ماذا ؟ هل تعرف تشابي؟
لا بأس ،إنها أكذوبة
لكنك تستطيع القول أنّي بهذا القدر من القوى
كيف لقواك أن تكون "بذاك القدر من القوى"؟
أنت بالكاد تستطيع تحدث اليابانية أيها الأبله
هيا تورو ،لنذهب إلى فوكوجامي
نحن لم نسجل حتى في لائحة الانتظار
أجل ،أنت محق
أعتقد أن دوري أوشك
أنت يا عجوز ،كم بقي ؟
لديك بعض الزبائن الجدد أيضاً
وأنا الذي اعتقدت انّي سأتتبعها بسهولة
أخبرتك ،لم تكن لتنال هذا القدر من الحظ
سحقاً ،لأجدنها مهما كلف الأمر
وجدتها
آعذريني
أنت ،ما بك؟
أجل ،أنا أتحدث إليك
لماذا أخترتها أيها الأبله؟
...اممـ
ماذا تريد؟
أتذكرك من الآمس
ظننت أنك لم تعرفني علي
أمهلني لحظة
هناك
لم أتوقع لقاءك مجدداً
...إلهي
في النهاية لم يخذلني الإله
...ممـ
هل أنت بخير؟
أجل
سمعت الشائعات عن الثور الأبله
لكن سحقاً ،إنه قوي
لكنت توليت أمره
...لو أن هذا لم يكن لأجل العجوز
فعلاً ولقد شتتك ايتوكو الأحمق أيضاً
أستدعِ زوجاً من فتياننا
أخبرهم أن يأتوا إلى هنا
لا يمكنهم العبث مع ايسن
والعودة لمنطقتهم ليقصوا ما حدث
سيبقون عند فوكوجامي لفترة
أحضر ثلاثة أو أربعة شبان يقطنون هذه المنطقة
ومعهم أسلحة إلى هنا
هل يجب أن أستدع كاميمان أيضاً؟
حسنا ،سوف أعود مجدداً
حان وقت تلقينهم درساً
عن ما سوف يصيبك عندما تعبث مع ايسن
شكرا جزيلا لإنقاذك لي بالآمس
كنت قلقة من ألا أنال فرصة لشكرك
فعلت وحسب ما كان أي شخص سيفعله
لكنّي لم أتعرف عليك في المقابل هناك
هل أنت هكذا دائماً؟
أجل ،نظري ضعيف
حقاً؟
ألم يكن لأجل أبقاء من هم غير مرحب بهم بعيداً؟
أبصرت الحقيقة بداخلي
بالتأكيد ،يصعب فهمها
يا ذي
...أقصد ،أنتِ
ميتشيو
ميتشيو إذن
أسمي كاتو هيروشي
سررت بلقاءك
السرور كله لي
تباً ،أنها ظريفة
هل ستبقى إذن ممسكاً بهذا القماش؟
كن واقعيا يا تورو ،المتجر مكتظ بشكل صادم بالفتية
ذوي المظهر الماكر
لن أترك للأقمشة التوكسيدو خاصتي بفردها معهم
أظن أنك محق
أترى كيف حالهم يرثى لها
ماذا؟
ربما يجب علينا كبح جماحنا أو أياً يكن
لكن إذا أعتقدت أن هذا الهراء سيبقيك
أمناً فعليك التفكير مجدداً
! تذكرت
أين تعتقد مكان هذه الفتاة؟
أجل ،نسيت تماماً
من المحتمل أنها أوشكت على العودة
لا يسعني الانتظار
تستطيع يا رجل
قد تكون باغية سهلة المنال ،لكن ما زال
لديها حق الاختيار
تورو ،من الأفضل أن تكون حذراً
أو سوف تزعجني
قلتها
أنظر لمرآة قبل أن ينطق فمك
ما كان ذلك؟
لكن كيف علمت أنّي من منطقة هاكوسانز؟
لست من هذه المنطقة ،أليس كذلك؟
محض صدفة لا غير
...محض صدفة
حقاً؟
فالأمر يشعرك بشكل ما كما لو أن لقائنا متعمد
أجل
أعلم
هل مدرستك إذن عند محطة هاجياما؟
بل ذهبت إلى هناك لأجل مدرسة التعليم المكثف
حقاً؟
عمل بلا لهو
لا أريد قول هذا
فالأمر...أن هنالك أناس كثر من حولي يضيعون
وقتهم
أظن أني أتمرد
يضيعون وقتهم؟
يوجد الكثير منهم
فأنا أرتاد مدرسة فتيات
لكنها مكتظة بالعاهرات الطليقات وقولهم
"مارست الجنس مع فتى قابلته بالآمس"
مجرد غباء، أراهن على أن ذلك لا يشعر مطلقاً بالمتعة
أ...أجل ،أنت محقة
أود سؤالهم عن ما يجول في خاطرهم
أتفكر بذلك أيضاً ،ألا تفعل يا هيروشي؟
بالتأكيد
تفترض أن تقوم بلقاء ،والمواعدة لبضعة أيام
وببطء تقوم بالتأكد من أن مشاعرك متبادلة
هكذا أفكر عن كيف يجب أن تكون الرومانسية
تفكرين"؟"
هل تغيرت؟
حسنٌ...لم أفكر يوماً بلقاء شاب مثلك
أنتِ تجيدين تملق الفتيان
لكنّي أظن أن الحب يمكنه الاندلاع فجأةً
أمزح وحسب
لكنّي لم أعلم مطلقاً
أن شخصاً قابلته للتو سيجعلني أشعر هكذا
...متأكدة من أن كلانا سوف
ها أنا ذا مجدداً
هيا ،لا يجب أن تثيريني بهذا الشكل
بالطبع ،لم أقصد هذا ،أنسى أني قلت أي من هذا
أنت جيدة
أراهن أنك قلت هذا لكل شاب قابلته
فتتمكني من اللعب بقلوبهم
أهذا ما تعتقد؟
دعكِ من هذا
إذا كنت ستبلغين هذا المدى ،لربما أخاطر
....بأحراج نفسي
أمزح
أهذا ما تريدين؟
أهذا حقاً ما تريدين؟
هل بالفعل سأثق بكِ
شكراً جزيلاً
أيها الأوغاد تعرفون الاتفاق ،صحيح؟
نعلم ،لننهي هذا الهراء معه
اتبعوني
سأعلمك كيف تنتقض ذوقي في أختيار الملابس
ياله من عجز ! لهذا قلت أنك عاجزٌ
أنصرف أيها القروي قبل أن أشتم نتنك
ماذا دعوتني؟
أترين؟ مرح جداً ،أليس كذلك؟
أنظر للوقت
من الأفضل أن أعود للمنزل
ماذا؟ أحقاً؟
يجب أن أعد العشاء لأبي الليلة
أهذا السبب؟
لم لا نتقابل بعدها إذن؟
لكن سيتوجب عليك إمضاء كل هذا الوقت
عن ماذا تتحدثين؟ فتلك ليست بالمشكلة تماماً
لا أستطيع تصديق أذناي
يا أوغاد أنتم من قال ذلك الهراء عني ،صحيح؟
ماذا ؟عن ماذا تتحدث؟
تورو ،تغاضى عن هذا وحسب ،موافق؟
أجل ،كما سمعته ،تغاضى عن هذا
فبسببك تابعك سيبلل سرواله
ألا يبدو قلقاً على صديقه الطائش؟
ماذا ؟
هذا المكان ليس لأمثالكم من الضعفاء على أي حال
هل سندعهم يتفوهون بالتفاهات يا نوبو؟
هيا يا ذا
ألست تابع ذاك الفتى ؟
أنحني على ركبتيك كالتابع حالاً
أخلاقكم بذيئة أيها الأوغاد
أنصت إلي يا نوبو
أواثق مما ستفعل؟
سنصيح بأعلى صوتنا
بعدها لن تحاك سراويلكم
يا ملاعين ،ألا تعرفون محلاً جيداً يبيع الزامن هنا؟
أنه العجوز
الآن
الآن لم لا تسطحبانا لمحل الرامن؟
فنحن لم نتناول شيء والوقت لم يداهمنا
...كاميمان
لا شيء أكثر خوفاً من انتقام ايسن
هم لا يريدونّا
من الأفضل أن تأمل أنهم يرون الأمر بتلك الطريقة
أيها الثور الأبله لديك صحبة
أهو غالٍ عليك لتلك الدرجة؟
رجاءا دع أغراضك الثمينة في مكتب الاستقبال
هناك
وها أنت ذا
هذا أنتقامنا
...نوبو
قماش...التوكسيدو خاصتي
...إنها
إنها القشة التي قصمت ظهر البعير
...يا أبن ال
تباً
ألا تعلم؟ ذاك الوغد وحش حقيقي إذا غضب
أتذكر الشاحنة التي تحطمت بالقرب من المحطة؟
يعود ذلك له أيضاً
أيها الثور الأبله الحقير أخرج من هنا
حسناً ،لنتقابل عند بوابة التذاكر عند السادسة
أجل ،سأحول وأنتهي بأقرب ما يمكن
أخيراً ،أخيراً لدي عشيقة
ماذا تفعل في الداخل أيها الثور الأبله؟
أخيراً ،قتال حقيقي هذه المرة
راع عمرك لأجل مصلحتك اللعينة
أتقول شيئاً؟
ألستم الصبية المطرودين من تيمبو العام الماضي؟
أصبت
جنباً إلى جنب كاميمان ،عرفوا باسم
ثلاثي إرهاب إعدادية الغرب
أنت على علم بعملك يا عجوز
أنظر لنفسك ،تأتي مسلحاً
من المفترض أن يقاتل الرجل الحقيقي بمهاراته
بالطبع ،في أي قرن يا جدي؟
من تحسب نفسك (شيموزو جيروشو)؟
ما خطب الإزعاج الأتِ من الخارج؟
كاميمان
أمل أنك لم تخل نفسك قادر على ضرب صبيتي
وتلوذ بالفرار
ألم تقل بحق كثيراً من التفاهات عنّا؟
...اثنان ،اربع ،بل ستة منهم
ومسلحون بالمضارب والسيوف الخشبية
ماذا ستفعل أيها الثور الأبله؟
هذه ليست مشكلتي
أنتظر لحظة ! أو هل ستتخلى عن ماسا؟
أنا هنا للتفرج وحسب
لن أقاتل
غبي
بحقك ما الذي تقول؟
أو هل تدعو نفسك رجلاً؟
سمعت الرحل
هل تحسب نفسك قادر على الهرب؟
لا يزال لدينا ضربات نسددها على مؤخرتك
من الأفضل أن تستجمع شجاعتك وتقاتل كرجل
توقف عن قول الترهات
ماذا؟
أنت ،تعال ونل مني
...أيها الوغد
سحقاً ! تلك كانت حركة مباغتة
حان الوقت لأعلمك كيف يقاتل الرجل الحقيقي
...تعال هنا وسـ
من الأفضل أن تمتنع يا جدي
قد تؤذي نفسك
حمقى
في سابق أيامي ،كنت أدعى بتاتسو شريط القياس
أشد مجرمي المدينة
راقبني وحسب
ماذا؟
لم يكن من المفترض حدوث هذا
أرأيت ،ماذا قلت لك؟
تاتسو ساعدني في تحريره
أجل
خذ هذا
سحقًا
ربما أكون خياطًا متواضعًا الآن
لكن في سابق أيامي ، منطقة هاكوسانز كانت تحت سيطرتي
الفتى الوحيد الذي سبق وجابهني
كان المجرم شوجيرو
لكن عندما لقنته درسًا
....شرع بالبكاء والتوسل للرأفة
الآن لم يعد هنالك ما يشكل عائقًا لنا
لا تغتر
لنفعل هذا ،سأتولى أمركم
هذا ما أريد سماعه
لست بالأمر الجلل
كاميمان ،ألا يجب على القائد أن يتحلى بالجرأة
ليقاتل رجل لرجل؟
أواثق من هذا؟
إنها نهايتك
أنا جد آسفة
أنظر لمدى أتساخه ،أنا آسفة
كلا ،كلا ،إنه على ما يرام
حقًا ،أنه على ما يرام
أنا جد آسفة
هكذا يستخدم السلاح
أيها الوغد
تعال وتلقاها ،لأطعننك
تتسو
هيا تعال ،هيا تعال
حلق
توقفوا
آسف جدًا ،ماسا
ذلك مؤلم جدًا ،أيها الأوغاد
مت أيها الأبله عديم الفائدة
أنها تؤلم بشكل فظيع
ماسا إنك تنزف ،من الأفضل ألا تتحرك
سحقًا
أيها الثور الأبله أنت من أشركني في هذا
أنت ستكون التالي
حان وقت إنهاء هذا
أنظر لما حل بتورو
هذا ما حصل عليه جراء سعيه
وراء العاهرة
هل يواجه كاميمان؟
توجب على هذا الأحمق أن يهرب
فهو أضعف منه
بالطبع ،لقد قضي عليه
سحقًا لذاك الأبله
ميتشيو؟
لماذا هي متوجهة إلى فوكوجامي؟
أنا في البيت
فوكوجامي ...ميتشيو
....إذن هذا يعني ....أنها الـ
سحقًا
تبًا لك
أيها الحقير
ذلك يؤلم بشدة
حسنٌ ،ينبغي أنه يوم حظي
لم أفكر مطلقًا أنّي سأصادفك مرتين في يوم واحد
يا ذا ،أنت من أردت رؤيته الآن ،أنظر إلى هناك
أنت ،ما خطبك؟ أتيت لأرد مالك مبكرًا
لا تهتم بهذا الهراء
انت من هنا ،صحيح؟
أنت تعرف أبنة فوكوجامي العاهرة ،صحيح؟
بالتأكيد
ليست هي؟
ماذا ،هل يمكنني رؤيتها بهذا؟
إنها جميلة ،أليس كذلك؟
رغم أنّي لم يسبق وأن قابلتها
لم يسبق لك؟
إنها هي
هل تعرفها إذن؟
أنت محق أعرفها
كانت ميتشيو عاهرة رخصية بعد كل هذا
كلا ،أنها هي
العاهرة التي أصابتني بالمتدثرة
متدثرة؟
كانت شديدة المكر حيال هذا
قالت أنها تكره من يتضاجع في نفس يوم
اللقاء
ومن ثم قالت ،لكنّي أظن أن الحب يمكنه الاندلاع فجأةً
هراء لعين
...في البداية شككت فيها ،لكنها قالت
لكنّي لم أعلم مطلقًا
..أن شخصًا قابلته للتو سيجعلني أشعر هكذا ،ومن ثم
لم أفكر من قبل بلقاء شاب مثلك
أمزح وحسب
ولذا عندما قلت
هيا ،لا تتملقيني بهذا الشكل ،وهي قالت
بالطبع لم أقصد هذا ،أنسى أنّي قلت أَيًّا من هذا
....وهكذا شيء واحد أدى لأخر ،و
كاتو؟
هيروشي؟
...هيروشي
أنت كاذبة لعينة
ما كان هذا؟
أتريد مضاجعتي؟
الحب الذي يندلع فجأة ، يا مؤخرتي اللعينة
شخص قابلته للتو ،أيها الحمقى
سحقًا
سحقًا لك ولقولك "أمزح وحسب" ،أيتها العاهرة عاشقة
قضبان الذكور
سحقًا لقولك "أنسى ما قلت"يا ذات المهبل المتسع
أقتلي نفسك ،أيتها العاهرة
سحقًا
وضربتي القاضية كانت مدفع الكرة الحديدية
كل من أستخدمتها عليه سقط مغشيًا عليه