Yo-anime.com
...كيكيري
.يوه
!أه, يا لها من مُصادفة
.كلا, إنها ليست بمصادفة
.لقد كنت أنتظرك
تنتظرني؟
.نعم. أريد أعرف كيف تشعرين
جونكو, تعلمين بأنني واقع بحبك, صحيح؟
...كـ - كل هذا فجأة, الذي تقوله
...نعتذر
!الانتظار
!حسناً, لنذهب
مـ - من أين أتيتم بحق الإله أيّها المُشاغبين؟
!هااااي
!هؤلاء الملاعين القذرين
!بالتأكيد سيدفعون الثمن
kalaacom.blogspot.com
C
B
يُقدم
ثانويّة
B
atama
سأجن و أقع
ni
kuru
ze
FEELING
DOWN
atama
ni
kuru
ze
FEELING
DOWN
ii
من تمثيلي للطفل الجيد كل يوم
ko
de
ita
kedo
DOWN
EVERYDAY
ii
ko
de
ita
kedo
EVERYDAY
dakedo
لكن عزيزتي, هذا لا يحدث— لا أستطيع التحمل أكثر
muri
da
ze
BABY
CAN'T
dakedo
STAND
IT
dakedo
muri
da
ze
BABY
CAN'T
STAND
STAND
لن أكون بطفل جيد
WELL
حسناً, عزيزتي, لقد عانيت من ليلة عصيبة
BABY
kitsui
ze
konya
wa
WELL
BABY
kitsui
ze
konya
wa
HALF
إنني نصف مجنون و أحس بالمشاعر تنطحن بداخلي
CRAZY
yatsureta
oira
wo
HALF
CRAZY
yatsureta
oira
wo
AH
أه عزيزتي, أعطيني حُبك
BABY
ai
shite
okure
yo
AH
BABY
ai
shite
okure
yo
ima
أعطيني إياه, كما لو أنه ليس هناك غد
sugu
BABY
ashita
sugu
BABY
ashita
ga
nai
no
sa
لست كذلك بعد الآن
لن أكون بخير بعد الآن
من أنتم بحق الإله؟ من أين انتم؟
.نحن مجرد أشخاص نحاول القيام ببعض الأخطاء الفادحة
!خطأ فادح, هاي أنتم
تعلمون بأنني غو مينورو من تاتشيبانا, أليس كذلك!؟
!"هو قال "غو مينورو
هل تعتقد بأنك تستطيع إخافتنا باسم مثل هذا؟
!هوي أنتم, من الأفضل لكم ألاتعبثوا مع تاتشيبانا
تاتشيبانا؟
.أبداً لم أسمع عنها
هل هناك أي أحد قوي في تاتشيبانا؟
.إذا هناك أي شخص يُعتمد عليه عندكم, قُل اسمه
...أنت
ألاتعرف كيكوناغا جونيتشي؟
كيكوناغا؟
من ذلك بحق الإله؟
هل هو الزعيم؟
,إذاً أحضره إلى هنا
!حتى نستطيع تلقينه درساً, أيضاً
صاح, هل حقاً أنت قادم إلى منزلي؟
!بالطبع أنا
حسناً, لكن صاحبان يُشاهدان أفلام جنسيّة غير خاضعة للرقابة و يقومان بالعادة السريّة سويةً
....يبدو الأمر مُحزن للغاية
!أيها اللعين
!لا تتراجع عن قرارك الآن
!هوي! أغلق فمك القذر و قم بإعطائي المال
!هيا! سلمهم
!هوي, انظر! غطلة فادحة
أليس ذلك مينورو؟
!هذه الطريق أحلى بكثير من الأفلام الجنسيّة
ما خطبك بحق الإله؟
ماذا ألم تشبع من الضرب بعد؟
!هووي
ما الذي تريدانه بحق الإله؟
.حمقى, لم نأتي لأجلكم
!مينورو
!كـ - كاتو! ناكاما
.يبدو أنكم كنتم مندمجين كثيراً
هل تريد المُساعدة؟
!هااي
...لديكم الكثير من الجرأة لمقاطعتنا
هل تريدان منا التنمر عليكما, هاه؟
من أين أنتم على أي حال؟
و ما نوع هذه الملابس الرسميّة ذات لون الجردون؟
ما الذي قلته؟ هل تُهين ايسين؟
عودوا للمنزل, لأن أي بلطجي ينظر لِلباسنا الرسمي سيرسل إلى منزل أمه باكياً
ايسين؟ العودة للمنزل؟
على أي حال, كم هي بعيدة مدرستكم الخرقاء تلك؟
!جميع من هم في صفوف الجي أر يعلمون حول ايسين
,إذا هل زعيم مدرسة المتخلفين يُدعى بايسين
على الأقل يجب أن يكون بقوة تشابي أو غاتشبين؟
...هاي, هل من الممكن
هل من الممكن أنهم اللُعناء الذين قاتلوا هاكوسان و تيمبو؟
!لم أعتقد أن شهرتي الشارعيّة قد بدأت بالانتشار
!أحسنت التخمين
.أنا ناكاما تورو من ثانوية أيتوكو
.و بالمناسبة, هذا خادمي المُطيع, كاتوتشان هيروشي
مـ - من تنادي كاتوتشان؟
.اهدأ
اللعنة! ماذا إذاً؟
!لا تجمعونا مع حثالة هاكوسان
.مينورو, لتبدأ هذه الحفلة
!حاااضر
,يحق لكم التجول هنا
.لكن إذا لم تريدوا الخير, من الأفضل أن تبقون بمنازلكم
,عودوا و أخبروا زعيمكم
".لقد تشابكنا مع الأُناس الخاطئين"
!هيروشي
...أوه, إنها أنت جونكو
هل تم رفضك مرة أخرى؟
.هذا ليس من شأنك
.الناس لا تعيش من أجل الحُب فقط
لكن ألاتعتقد أن حياة من دون حُب بالفعل مُحزنة؟
و من أنتِ للتحدث معي حول هذا؟
هل حصلت على خليل أو شيء مثل ذلك؟
,حسناً, إنك تبدين جميلة لحد ما
.لذا لن يكون من الصعب عليك أن تجدي شخص ينكحك
أو إنك من النوع الذي يصعب إرضاءه؟
.نعم, هذا صحيح
.إنني أبدو جيدة و من الصعب إرضائي, لقد أصبت عين الحقيقة
.لكنك في النهاية, لستِ مختلفة عني
.فقط مجرد مراهق آخر وحيد
!هاي, انت! انا و انت لسنا متشابهين
!على الأقل أستطيع التحمل لكوني وحيدة
.بالتأكيد, هذا ما قلتيه الآن
:لكن ضعي خط تحت هذا, ستعيدين التفكير بالمستقبل و تقولين
",لقد كنت فخورة جداً بمنظري"
"!لكن حياة مراهقتي قد كانت فارغة"
"كان علّي ان أعرف, لقد تركت هيروشي المسكين"
"!كان علّي أن أنال منه و لو نكحة"
!كلا! كلا! اللعنة, أبداً لن أفكر بشيء كهذا
حقاً, هيه؟
يا إلهي! لماذا كُل شيء ينتهي به المطاف بطرق منحرفة معك!؟
.أُقسم, بأنك تنكح أي شيء لديه قدمين
!هاي, كلا ذلك ليس صحيح
,بالأحرى أفضل شخص ما للذهاب معه إلى موعد
...للاتصال بي يومياً
.ذلك النوع من الفتيات أُريد
.إنك مخالف جداً لطباع شخصيتك
.لكن لا يوجد هناك فتاة بمثل هذه المواصفات لي
لذا أريد قضاء و لو ليلة واحدة مع شخص ما, حتى لو لم أشعر بدفء قلبها
...طالما أستطيع الشعور بدفء جسدها
إذا فكرتي بالأمر, ستجدين بأن ذلك الشيء الوحيد الذي يكافح من أجله الرجل
.أنا شخصياً أفضل الحُب المثالي
أوه, حقاً؟
...الحقيقة هي, نعم أنا
.مجرد يافع ساذج
.إذا هكذا أنت تفكر, ربما علّي الخروج معك
!ما رأيك؟ فرصة مثل هذه تأتي مرة بالعمر
.نعم, كلا شُكراً
ماذاذاذاذاذاذاذاذا!؟
أعني أنكِ لست واقعة بغرامي, أليس كذلك؟
.لا يوجد فرصة لحُب مثالي هنا
...حسناً, ماذا لو قلت أنني
واقعة بحبك, هيروشي؟
ما الذي تفعله بحق الإله؟
...ذلك أتى من لامكان
!وقوعك بالحب معي كله كان مجرد هراء
!نعم, لقد كان مُجرد هُراء
!من الواضح انه هراء
,و إذا اعتقدتي بأني سأسمح لك بالتحكم بي مثلما  ترغبين
!و أقول: حقاً جونكو! يالا حظي
!إذاً أعيدي التفكير مرة أخرى, أيتها الحمقاء الغبية
"!هاي, توقف عن الحُلم و ابقي عيونك نحو الأسفل"
لقد كنت تنتظرين فقط لقول هذا, صحيح؟
!هذا ما تحصلين عليه عندما تلعبين بسذاجة الرجال! لقد استحقيتي هذا
,لقد قبلتني للتو من دون إنذار
و ذلك هو الموقف الذي اتخذته؟
!ياه, حسناً, شفاه جونكو كانوا حقاً هنيئين
!لذيذ جداً! تريس بيين! مينسووري
!جميعها تعني لذيذ جداً و لكن بلغات آخرى
!أننييونغ هاشيمنيكّا
!سأبكي, حسناً؟ سأبكي
!إلى اللقاء الآن! شُكراً على اللقمة
!ممم, ذلك كان لذيذ
...اللعنة
...أعلم أنني قد أستحق هذا, لكن
!أُقسم بأنني سأقتله
.حقاً أنقذتوني بجلدي في ذلك اليوم
.هاي, هذا لا شيء
.نعم, لا داعي للذكر
بالمناسبة,  أنت تذهب إلى مدرسة تجارة, صحيح؟
أراهن أنها مليئة بالفتيات, صحيح؟
...حسناً, نعم لكن
,لذا ليس الأمر طلب معروف مقابل إنقاذك
لكن هل تستطيع ترتيب موعد لي مع إحدى الفتيات إذا لا تمانع؟
!و - واحدة لطيفة
هيا, ألاتستطيع؟
!حسناً, دعوا الأمر لي
حـ - حقاً؟
.نعم, أعلم حول الفتاة المناسب لك
...حسناً, إنها نوعاً ما واقعة في غرامي, و لا تتوقف عن ملاحقتي
فتاة, واقعة في حبك؟
.نعم, نعم
.كلا, لا أريد غريبة الأطوار مثل تلك
.اللعنة, إنني غيور منك, تورو
...ستحصل على ركوب مع تلك المجموعة.... أو شيء مثل هذا
.مع تلك الواقعة في غرام مينورو
!إنك محظوظ للغاية
لكنني جيد من دونها, لأنه لدّي معايير, أتعلم؟
.اللعنة عليك كاتو. لن تحصل على أي أحد
سمعت بأنك قبلت جونكو, صحيح؟
.كيكو إنه غاضب بحق
.و أنا أشارك رأي كيكوناغا بهذا الأمر
.كيكو قد جَّن طوال البارحة
,هو قام بتحطيم جميع النوافذ في الصف
!"صائحاً:"سأقتل كاتوا! سأقتل ذلك اللعين
.إنه يخرج عن السيطرة حقاً بسرعة
!حسناً, هذا بالتأكيد يبدو جنون بالكامل
!أراهن بأن هيروشي سيهزم حتى الموت من ضربات كيكي الغاضبة
!نعم, سيفعلها! أُقسم بأنه سيفعلها
!سيفعلها, سيفعلها.... سيفعلها
.حسناً, بالنسبة لي إنني شاكر لك على إنقاذي في ذلك اليوم
...لكن مقارنةً بالشيء الذي فعلته
!اخرسوا بحق الإله
لماذا بحق الإله قد يكون هذا من شان كيكوناغا حول من قبلت؟
و هو قد أصبح غاضباً حول ذلك!؟
!تباً له! أتحداه أن يأتي
!سأعيده مُحمل
...نعم, لكن من منظور كيكو
و أنت تتحدث كيكو عمل, كيكو فعل! هل أنت مجرد أداة لعينة؟
!لِهذا السبب بالضبط لست بشخص ذو اعتمادية
ما الذي قلته بحق الإله؟
.حسناً, أعتقد أن هيروشي لديه الحق هنا
...انظر, هنا الصفقة
!ليس عليك أن تكون رجل تاتشيبانا الثاني  للابد
...إذا سألتني
,لا يهم ما هي الأشياء التي تفعلها, طالما أنك الأول هناك
.أعتقد بأنك شخص قدير أكثر من كيكوناغا
هل تعتقد هذا؟
...حسناً, لا أستطيع القول بأنني لا أرغب برد الدين لكيكو
!إذاً اذهب إلى ذلك الأحمق كيكوغانا و اضربه مباشرةً بالوجه
!نعم, هذا صحيح! لقنه درساً لن ينساه
.حسناً, إذا هو من بدأ بهذا الشيء, حتماً سأرد عليه
هل مازلت تُفكر بهذا التفكير الساذج؟
!ذلك بالضبط هو عُطلك
.شيء آخر
لست بحاجة أن تُدبر لي موعد مع فتاة واقعة بغرامك, حسناً؟
,هو سأل ذلك الاحمق إذا كنت تريد قبة من الكروم أو شيء مثل ذلك
"فنتره و رد عليه قائلاً:"مهما كان الشيء الذي تريده بحق الإله
!انتهى به الأمر حليق الرأس و أسبوع إيقاف
!هووي
ما الذي تريدونه بحق الإله؟
أنتم من جوتو, صحيح؟
إذاً بالتأكيد تعلمون حول زِينّا, صحيح؟
ايسين, صحيح؟
.ذلك هو
.لا أحد من هؤلاء اللوطيين يعلمون بشأننا مما يُثير حنقي أكثر
.ليس الأمر و كأننا نعرف حول المدارس الموجودة هنا أيضاً
إذاً ما الذي يفعله ايسين هنا؟
أي طريق هو إلى أيتوكو؟
.متأكد بأنها قريبة من هنا
أيتوكو؟
!هناك فتاة إعدادية قد قبضت علّي و أنا أتبول
!أوشكت على اغتصابها هناك و حالاً
...كامينمان
من أنتم بحق الإله؟
إذاً سيظهرون إذا بقينا مركزين على مركز التسوق الذي تحت الأرض, صحيح؟
!ذ - ذلك صحيح
.أبداً لم أسألك
!حـ - حسناً
حسناً, هاي, هل سيظهرون؟
هوي! هل سيظهرون؟
...نـ - نعم
.لنتحرك
!من الأفضل أن تحركوا مؤخراتكم إلى المشفى
!تـ - تير - سان
!تير- سان
!اللعنة
!ذلك اللعين كاتو
!سأقتله
!أقسم بالرب, أنني سأقتله
.ابقى هنا لحظة, مينورو
.سأفرغ قليلاً
!و أحضر حقيبتي, أيضاً
.الآن تعبث معي
ما خطب ذلك المزاج بحق الإله؟
!"فلتذهب إلى الجحيم "أحضر حقيبتي
!اشمئزيت و تعبت من كل هذا الهُراء
.ها هو هناك
.لقد كنت أبحث بكل مكان عنك
لقد عُدتم للمزيد, هيه؟
هل أنتم من النوع الذي يعشق الألم؟
.أوه, الأمور ستكون مختلفة من الآن و صاعداً
.نعم, ربما تكون محق بهذا
.أشعر بأنني مضطرب قليلاً اليوم
!سأتحداكم جميعكم
أوه؟ هل الغوريلا غضبت؟
.هذا جديد بالنسبة لي
من الذي تدعوه بحق الإله بغوريلا؟
ما الذي يجري, مينورو؟
من هؤلاء اللُعناء؟
.لا بأس, مينورو
!أستطيع التعامل معهم
زِي رمادي؟
!أ - أنتم هم اللُعناء الذين حاولوا العبث مع مينورو في ذلك اليوم
.لقد أصبت
.لقد سمعت بأنك أخبرته أن يتصل بي
أخبرته أنك تريد التنمر علّي أيضاً؟ أنا بالذات؟
إذاً انت من يدعو نفسه بزعيم تاتشيبانا؟
!فقط انتظر و سترى
!أتحداكم
.انتظر
.هااي
هل أهنتني للتو؟
إهانتـ... مـ- ما الذي تقوله بحق الإله؟
!سألتك إذا أنت تقوم بإهانتي
!لا تتدخل بشؤوني اللعينة
!مينورو
منذ متى و تعتقد بأنك تستطيع التحدث بمثل هذه الطريقة إلّي؟
.توقف عن كون أنك ذو شجاعة
.لست بخادمك أو شيء مثل هذا
!لذا ابقى بعيداً عن قتالي
!هووي, ليسنا لدينا وقت لمشاحنة الأحباء
هل تستطيع إبقاء هذه المشاحنة لبعد قتالنا؟
.لسنا مهتمين بكم أكثر
.اغربوا
هل قلت لي للتو "اغربوا"؟
!من الأفضل ألا تُغضب ايسين
إذاً أنتم حقاً ترغبون بقتالنا, هيه؟
.دعني أكون صريح
!أنا و مينورو هم رقم واحد و اثنان بمدرسة تاتشيبانا التجاريّة
إذاً ما الذي تعنيه؟
.لسنا مهتمين إذا أنت على قمة رأس موزة للبطولة في مدرستك
.هذا لا يُغير من حقيقة أننا على وشك جلدكم
هل تحاولون تحطيم الحديد؟
!حسناً, إذا أردتم قتال قذر, كونوا ضيوفي
.مينورو هو قوي لعين
.إذا قاتلته رجل لرجل, على الأغلب لن أربح
كيكو - شان؟
لكن رغم ذلك تريدون مني إخباركم لماذا انا هو الرقم واحد؟
.لأنني أبداً لا أخسر قتال قذر
!امضي و اسحب السكينة و اطعني حيثما ترى الفرصة
!أيها اللعين
!هوي, توقف
ماذا؟
ما الذي تريده بحق الإله؟
!خذ هذا
...ذلك كان قذر
.لقد استخدمتني أنا حتى مثل الأداة
.ذلك كان قذر, كيكو
.قذر للغاية
!استمع, أيها الأحمق
!ذلك اللعين كان على وشك سحب خنجره
...إذا لم أفعل ذلك
إذاً لم تهتم إذا تم طعني أو لا؟
...حسناً, إذا تم طعنك
.سنتحدث عن ذلك عندما يحدث
.إذاً دعنا من كل هذا الكلام, لنعد للمنزل, مينورو
!هوي, كيكو! لم أنتهي من التحدث بعد
!هووي
إلى اين ذاهب بحق الإله؟
يا إلهي, ما خطب كل الأغبياء الذين متواجدين هنا؟
,أعتقد انه علّي إخبارك بالشيء الذي يحدث
!عندما تقوم بلمس أصحاب الزي الرمادي
ما الذي أخر مينورو لهذه الدرجة؟
هو قطعاً لن يحضر تلك الفتاة التي واقعة بغرامه, أليس كذلك؟
!إذا فعل, من الأفضل ان أفكر بالتملص
لكن ماذا لو الفتاة بحق جميلة؟
ماذا بحق الإله؟
!أيها الوغد
!خذ هذا
ماذا؟ ماذا هناك؟ ما هناك بحق الإله؟
ما الذي يجري, بحق الإله!!!؟
!لن تهرب بعيد, أيها اللعين
ما الذي يجري؟ ما هذا بحق الإله؟
!عُد إلى هنا أيها القذر
ماذا بحق الإله؟
!انتظر
ما كان ذلك بحق الإله, أيها الاوغاد؟
لماذا تقومون بمطاردتي بحق الإله؟
من أنتم أيها اللعناء؟
!أنتم الأوغاد الرماديين
.أيها الملاعين, حقاً جعلتوني أهلك من المطاردة
ألم تجدوا طريقة أفضل للقدوم ورائي!؟
!لن تفلتوا أيها الملاعين
....أيها الأوغاد
!توقفوا
...أن تتم محاكمتي من قبل هؤلاء الاوغاد ذو البناطلين الملونة
أنت من ثانوية إيغي-سين أيضاً, صحيح؟
!إنها ايسين, أيها الأحمق
!لا أهتم إذا هي إيغي-سين أو ايسين
لكن من الذي أعطاكم الحق بأن تفعلوا ما تريدون هنا؟
...أيها الملاعين
.هوي
.سأتعامل معه. فقط شاهد
.مينورو, ابقى خارج هذا
.سأقاتل بنظافة هذه المرة
.بعدل و إنصاف
.الآن, الآن, لا حاجة للإثقال على نفسك
.من الأفضل أن تهجما كلاكما
هل تحاول إهانتي أيها اللعين؟
مـ - ماذا؟
!هيا, هيا, هيا, هيااا
!توقف حالاً أيها الوغد
!يا رجل, إنني بالكاد أصدق هذا
.لم أتوقع أي شكل من الدعوات من قبلك
,بكل صراحة
!بعد أن قبلتك, حلفت أنك قد كرهتيني بحق
...أبداً لم أعلم أن هذا سيكون زناد اشعال حبك لي
!هوي
ما الذي حدث؟
!هذا كله خطئكم أيها اللعناء
لماذا؟
!أنت و ناكاما قد عبثتم مع بعض الأشخاص من ايسين
!و الآن كامينمان هنا ورائكما للنيل منكما
من هذا كامينمان بحق الإله؟
هل هو ماركة لصلصة صويا؟
تستطيع المزاح مثلما تريد, لكن على الأغلب رفيقك ناكاما قد تم طرحه أرضاً
.حسناً, ذلك غير جيد
.لكنني اعتقد بأنني سادع تورو يتكفل بهذا
لدي موعد للمضي به, صحيح؟
هاه؟
هل ستدع رفاقك من دون عون عندما تتم هزيمتهم؟
هل كنت دوماً شخص بارد القلب هكذا؟
...كلا, كلا
...ليس الأمر كذلك, لكن
!بالإضافة إذا كان كلاكما من اطاحا بهم, فعليك تقاسم المسؤولية معه
.حسناً, اعتقد أنني سأذهب
.إذاً سأذهب لمحي هذا الذي يدعى كامينمان
!ثم كل ما يبقى هو موعدي مع جونكو
صحيح؟
إذاً أين هو هذا الكامينمان؟
.بمركز التسوق تحت الأرض
.حسناً, حسناً
.أعتقد أنني سأذهب
!أيها الاحمق! حالما تبدأ القتال, سأقضي عليك
...مـ - من الأفضل ألاتستهين به
....كامينمان قوي
!لقد قلت لك توقف أيها اللعين
...انظر إليه
!هذا يكفي, أيها اللعين! دعه حالاً
.اخرس, أيها اللعين المُزعج
,من الأفضل أن تبقى بمكانك
أو سأحطمك أيضاً, هل فهمت؟
!هناك! هناك هو
!كا- كامينمان
!كامينمان
ماذا هناك الآن!؟
!لـ - لقد وجدناه! لقد وجدناه
!ذلك هو
!إنه أحد أولئك الملاعين من أيتوكو
.إذاً أخيراً قررت الظهور
.هوي, مينورو - شان
.إذاً هنا كنت, لهذا تأخرت بالظهور
!نـ - ناكاما
إذاً؟
إذاً هذا المتأنق هو زعيم المتخلفين؟
هل جررتم رئيسكم كل هذا البعد فقط من أجل رد الدين!؟
.تباً, لذلك التفانِ
.لكن إذا أردت تحصيل الدين, كان عليك الظهور أبكر
لقد انتهى بي الأمر بالتنمر على هؤلاء القرادس لقتل الوقت بانتظار ظهور مؤخرتك المتأسفة
أوه ريه ريه ريه! كيكيروي! ما الخطب؟
....اللعنة, مينورو
لماذا لم تتدخل مباشرةً؟
!"فقط استمريت بالصراخ, "توقف
بينما واقف هناك مثل الأبله... هيه؟
نعم, لكن أخبرتني أن أبقى خارج هذا! لقد أخبرتني أنه سيكون قتال بعدل و إنصاف
ما أنت, متخلف عقلي؟
!خذ الحالة بعين الاعتبار, أيها اللعين الأحمق
...هوي, كيكي. أنفك
.لقد انحنى بشكل كامل
ماذا؟
حقاً, مينورو؟
....أه, فقط قليلاً... جزء صغير فقط
!تباً
!لا عجب أنه يؤلم بشدة
.يبدو أنك قد شوهت الوضع جداً
.لن تكون محظوظ مثله
!اكبحوا أنفسكم
!ناكاما, لا تتجرأ على التدخل
!كيكو
.هذا صحيح, لم أقاتل لعين بهذه القوة من مدة
.اعتقد أنني قد تساهلت
...لكن
.إذا كان المتأنق سيلعب هكذا, سأقوم بتعديل منظره
عن من تتحدث أيها اللعين؟
هل تدرك لأي درجة تم ضربك, تعال و واجهنا جميعاً؟
!هيا, تعال أيها المتأنق
!انتظر لحظة
!هذا جنون للغاية, كيكو! عليك ان تتراجع
!لا يوجد طريقة لهزمه بحالتك تلك
!قد أصبت عين الحقيقة
ما الذي تعتقده أيها الغبي؟
هل ستقف و تشاهد مرة أخرى فقط؟
!ستتحد معي لقتال ذلك المتأنق و طرحه أرضاً
.هوي, هوي. أعتقد أنه من الأفضل أن تتوقف عن هذا الكلام الفارغ
هل تعتقد أنك تستطيع هزيمتي بحالتك المزرية تلك؟
!اخرس أيها الوغد
!من الأفضل ألاتقلل من شأن غضبي
!هوي, هوي, هوي
هل أنا أفكر هكذا, أو قد نسيتم بشأني؟
!هذه ليست بمشكلتك
!اِغرب
ما خطبك, هل أنت بليد؟
!المتأنق قد أتى إلى هنا لقتالي منذ البداية
.بالإضافة, إنك ستتعامل معي بشكل أسهل لاحقاً
!أوه, صحيح
.حسناً, سأسمح لك
!ناكاما! نل منه! اذهب
!و بهذه الطريقة المتأنق سينهي أعماله كلها و يكون ربح للجميع
...توقف عن الهراء
!سأقتلك يا هذا
!هووي
ما الذي تعتقدون أنكم تفعلونه؟
!تباً, إنها الشرطة
.أعتقد أنه لا خيار لدينا
...استمع أيها اللعين, سأقوم بإيجادك مرة أخرى
!و سأقوم بالقضاء عليك نهائياً
!من الأفضل أن تتطلع لذلك
.أعتقد أني قد تبولت على نفسي قليلاً
!الآن, ليس هو الوقت المناسب لهذا الهراء
!حسناً, لنهرب
!تباً
شين - شان, هل أنت متأكد أنه لا داعي للبحث عن كامينمان؟
حسناً, هذا مكان للالتقاء في حالة الطوارئ, لذا من الأفضل أن تبقى بموقعك
.كامينمان, سيظهر قريباً على أي حال
!أوه, حقاً
!أ - أيها اللعين
!و قفزة
إذاً لماذا لا ننتظره جميعاً؟
....ذلك اللعين
ماذا قلت؟
...ثم كل شيء انتهى به الأمر بهراء
و أنت تعلمين كيف هو تورو, صحيح؟
كل شيء قد تحطم, تعلمين صحيح!؟
ماذا هناك بيدك؟
.إ - إنه لا شيء
الأكثر أهمية, ألاتستطيع السير أسرع؟
...من الأفضل أن نسرع إلى مركز التسوق
!سيكون بخير
!تورو ليس برجل ناعم يستطيع أي روبيان هزيمته
.لقد فهمت
!هووي
!تورو
!أوه, هيروشي
!انظر لحالك, إنك سليم و كأنك جديد
هوي, ما هذا؟ جونكو معك أيضاً؟
!جـ - جونكو
.أوه, هاي كيكو
!كاتو
لـ - لماذا بحق الإله قد جلبت جونكو معك إلى هنا؟
!إننا بموعد
موعد؟
.أتعلم, كيكي, إنك تبدو مختلف بشكل كامل من دون نظارتك
!توقف عن هذا أيها اللعين
!أعتقد أنه علّي قتلك لجعلك تتعلم
إذاً من هم؟
.إنهم أصحاب كامينمان
!ذلك المتأنق اللعين
!أقسم بانني ساحطمه
...ليس ذلك ما أهتم به, كيكي, لكن
.اعتقد أنه من الأفضل لك الذهاب إلى المشفى
,أعلم حول شخص ما قد تحطم أنفه بقتال
.و إذا لم يتم إصلاحه حالاً, سيصبح من الصعب إعادته لمكانه
.حسناً, اعتقد أن شكله أجمل هكذا
!إنه حقاً يلائمك
!نعم, سيكون ترهيب مؤكد
.تستطيع إضافة هذا الشيء لتبجحك
...سأذهب للمشفى
!إذاً سآتي معك
لا تستطيع الرؤية بشكل جيد من دون النظارة, صحيح؟
ماذا؟
.لا شـ - شيء
!لا تقلق, سنجعله يدفع ثمن أفعاله
!سأدعه لكم
!و سأدفع 10 آلاف ين لمن يحطم انفه
!أوه, إذاً لقد أصبح سخي الآن
!حسناً!! لقد حان الوقت لتحطيم بعض الأوغاد
!انت ستحصل فقط على 28 ين
!انسى لا بأس! امضي
كامينمان, ما الذي علينا فعله الآن؟
.تومي و يوجيبو قد تم القبض عليهما
أعلم, لكن ما الذي نستطيع فعله؟
!لكن الآن الأكثر أهمية هو ان نلتقي مع شين
. و نبحث عن أولئك مرة أخرى
.مم- همم
!أقسم بأنني سأقتله
بحق الإله حتى أنكم قد جلبتم معكم هذا طوال الطريق؟
هوي, سأتبرع بهذا لفريق البيسبول لدينا, ألا بأس؟
!كامينمان, سيعود قريباً, هو سيقتلكم
.اخرس, أيها اللعين
بالإضافة ما خطب اسم كامينمان على اي حال؟
هل ذلك اسم حتى؟
.فقط اسأل مدير سجن الأحداث لليافعين
!لا يوجد شرطي لم يسمع قط عن كامي من ايسين
هل يحاول ذلك الأحمق أن يتصرف بروعة؟
إذاً ما معنى كلمة "مان" الموجودة بكامينمان؟
لن تخبرني أن اسمه مونغورو, أليس كذلك؟
.إنه مانزابورو
!إذاً كامينمان, اختصار لكامي مانزوبورو
!ذلك مضحك بشدة
هل اسمي مضحك لهذه الدرجة؟
.إذاً أخيراً الرئيس قرر الظهور
!كـ - كامينمان
إذاً انت مانزوبورو, صحيح؟
و من أنت بحق الإله؟
!ذلك هو! الشخص الآخر
.الاسم كاتو هيروشي
.و أنا الزعيم بثانوية أيتوكو
,إذا أردت تحطيم خادمي المطيع
!عليك المرور بي أولاً
من الذي تدعوه بخادمك المطيع؟
و منذ متى و أنت الزعيم؟
.جونكو, تنحي جانباً
.هذا على وشك أن يزداد خطورة
.اعلم, أعلم
.سأقاتل من أجلك جونكو
ما هذا بحق الإله؟
!من دون مزاح
.حسناً, إذاً
.لقد حان الوقت لأجعلك تدفع على ما فعلته بكيكوناغا
.هوي, شين
.ساتكفل أول شيء بهذا الرجل ذو يد النواعم
.ابقى الشخص الآخر مشغول
.ساهتم به خلال وقت لا يذكر
!حسناً, لقد فهمنا
!هوي, إذا لم يكن لدي انا مشكلة بهذا
.لنبدأ, أيها الملاعين
!هذا قذر, أيها اللعين! دع ذلك المضرب جانباً
ما الذي تتحدث عنه بحق الإله؟
هناك أربعة منكم, صحيح؟
بالإضافة, ألستم أنتم من جلب هذا بالمقام الاول؟
,لكن مازلت
.أعتقد أن قبضاتي أكثر من كافية للاهتمام بكم
!الآن تعال
!شين! استخدم هذا
.يا - يا له من أحمق
!هيا
!لنبدأ نحن أيضاً
حسناً, آنستي. هل تريدين البقاء معي هنا؟
!هـ -هوي! لست جزء من هذا القتال
.أخشى أنني لا أستطيع تقبل هذه الإجابة
,لقد أخذونا رهائن قبل قليل
.لذا الآن نحن بحاجة لتامين
.بالإضافة, أيتها الشقية, تبدين لطيفة
هل لديك حبيب؟
!نعم, لدي الكثير! الكثير منهم
إذاً لماذا لا تدعيني أنضم لهم؟
!ما خطبك أيها اللعين؟ سأصرخ
!نعم, افعليها
!إنني أُثار عندما تصرخ فتاة
.هوي, أيها الوغد
ما الذي تفعله بحق الإله لكنزي؟
!اوه, تباً
!حسناً! ساتكفل بك
!مُت
.ذلك الشيء لن ينفع بشيء, طالما لم يلمسني
!الآن اعتقد أنه دوري
!واحدة اخرى على الطريق
قوية للغاية عندما تضرب, صحيح؟
...اللعنة عليك
!اذهب للجحيم
!هيروشي
!مؤؤؤؤؤؤلم
.ذلك اللعين حقاً أضاع وقتي
هل مازلوا مستمرين؟
.اللعنة, تورو حقاً ضعيف
ما الذي تفعله بحق الإله تورو؟
...ابن اللعيـ
!أيها اللعين المُدلل
!سأعلمك كيف تقاطع قتال آخر
!انتظر أيها الوغد
....اللعنة
...ذلك يؤلم قليلاً
!أيها الصرصور اللعين
...سأستخدمها, التي ستحملك بحقيبة الجثث... سأستخدمها حقاً
!تورو, هذا يكفي! أستطيع التكفل به
!ركلة الإعاقة
!نلت منه
.كلا, كلا
!تتحدث مثل المبدعين, هذا لم يكن كافياً
هل مازلت ترغب بالمزيد؟
.حسناً, يبدو أن أمرك انتهى
!لقد حان الوقت لكّي تدفع على تدنيسك قلبي العذارء الصافي
!هيروشي! انه متجه نحوك
!تـ - تباً
!لا تتحرك, أيها الوغد
!هـ - هيروشي
!استيقظ, هيروشي
!خطوة واحدة و سيتم إنهاء هذه الفتاة
!سأكسر أنفها بشدة, أبداً لن تتزوج
!كـ - كلا! دعني
!كـ - كيكيري
ألم تذهب إلى المشفى؟
,إذا كانت جونكو في مشكلة
.سآتي لنجدتها, لا يهم أين ستكون
...كيكيري
!أنت, لقد سرقت أفضل جزء لنفسك
حسناً, من الذي فعل هذا!؟
!سأقتلك أيها اللعين
!اللعنة, كيف تتجرأ على ضربي من الخلف
!اللعنة
من ذلك بحق الإله؟
!أيها اللعين الوغد
.لا أعتقد قد أنك ستكون مثير للشفقة أكثر من هذا
!اللعنة! خذ هذه و هذه, هذه, هذه , هذه
!اللعنة
.أبداً لم أتوقع أن تسأليني للخروج
!إنني مسرور
.حـ - حسناً, لقد أ - أنقذتني بذلك اليوم
!نعم, أي شيء من أجل جونكو
!أمي, انظري لذلك الغريب
!إنه يبدو مضحك للغاية
!هوي, توقفوا الضحك على انفي اللعين
.لهذا أخبرتك أن تذهب إلى المشفى
حـ - حسناً, بما أننا جميعاً هنا
لماذا لا نتعرف على بعضنا قليلاً؟
.لقد عرفت أن هذا سيحدث
...لكن مازال
ما خطبكم؟ هل تشتكون من كونه أعد لموعد لكما معنا؟
,لقد أتينا إلى هنا فقط لكون مينوري أصر على هذا
.و أخبرنا أننا سنقابل شبان رائعين
لكن من هؤلاء الأغبياء؟
هؤلاء الأغبياء"؟"
ذلك أتى منهم؟ "منهم هُم"؟
!لقد انتهى! لقد انتهى كل شيء
!لنمت! لنمت سويةً
DANCE
رقص  رقص  رقص
saisho
لدي هذا الشعور أنني ألحق الإيقاع الجديد
saisho
nda
FEELIN'
saisho
FEELIN'
FEELIN'
soi
كل ما علينا فعله هو كَب الزيت عليها
BEAT
de
hi
wo
ثم سنشعل عود الثقاب بالضربة
BEAT
انفجار
EX
PLO
SI
ON
karada
waku
shi
tara
ON
FEED
هذه الإثارة هي ما ستشبعنا
karada
BACK
waku
shi
tara
FEED
BACK
karaku
STEP
fumu
HIP-HOP
BACK
أشعل بعض الأضواء خاطياً إلى بعض الهيب-هوب
karaku
STEP
fumu
HIP-HOP
TONE
de
SLY
na
SET
DOIN'
إلى أطنان من وضعياتنا البارعة
HIP-HOP
TONE
de
SLY
na
SET
DOIN'
MASH
POT
ATO
هرس البطاطا
MASH
POT
ATO
DANCE
رقص  رقص  رقص
ALL
RIGHT,
COME
ON
حسناً, هيّا
ALL
RIGHT,
COME
ON
DANCE
رقص  رقص  رقص
ON
DANCE
ALL
RIGHT
حسناً
ALL
RIGHT
baku
haku
suru
ze
إننا على وشك الانفجار
baku
haku
suru
ze
tome
temo
ze
muda
da
EX
PLO
و لا أحد يستطيع إيقافنا, انفجار
tome
SION
temo
muda
da
EX
PLO
SION
ALL
RIGHT
حسناً
ALL
RIGHT
انفجار
انفجار
انفجار
انفجار
EX
PLO
SI
ON
baku
haku
suru
ze
إننا على وشك الانفجار
baku
haku
suru
ze
tome
temo
muda
da
EX
PLO
و لا أحد يستطيع إيقافنا, انفجار
tome
SION
temo
muda
da
EX
PLO
SION
ONE
MORE
TIME!
!مرة أخرى بعد
ONE
MORE
TIME!
انفجار
انفجار
انفجار
DANCE
أوه   رقص
OH
DANCE
EX
PLO
SI
ON
انفجار
EX
PLO
SI
ON
baku
ha
tsu
sa
sero
عزيزتي, دعينا ننفجر
baku
ha
tsu
sa
sero
DANCE
رقص  رقص  رقص
EX
PLO
SI
ON
انفجار
EX
PLO
SI
ON