للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
!البعث! السايكو-غن
الحلقة 1
.تبًّا... أنا مرهق
لا شيء أسوأ من أن تكون ضجرًا
...ومفلسًا، بعد عملٍ شاق
.إنها حالة مزرية
...اخرس
!قلتُ اخرس
!استيقظ جونسون
إلى متى تنوي أن تبقى نائمًا؟
!توقف بين
عمتَ صباحًا، جونسون. كيف حالك؟
!في أتم عافية، أحمق
!فطورك جاهز
.كُل بسرعة، الشركة بانتظارك
!أعلم
.شركتي تكره التأخير
...بين، أسد لي معروفًا
!هلَّا توقفت عن رمي الساعة على وجهي أثناء إيقاظك إياي
!انتظر لحظة
!إنه الأحد، اللعنة
ما الذي جرى لك، بين؟
!لا أحد يعمل الأحد! الجميع ما يزالون نائمين
...ماذا أفعل معه
.يومًا ما سأشتري روبوتًا أنثويًّا من أحدث صيحة ليخدمني
!وسأتخلص من هذه الخردة
...لكن بمدخولي الحالي
...تبًّا، تلك الروبوتات باهظة الثمن
!أعددتُ بعض القهوة. اشرب
أهي طيبة؟
.أجل، إنها كذلك
!مهلًا لحظة
ما الأمر، جونسون؟
!تذكرتُ للتو شيئًا مهمًا
!اليوم هو يوم العلاوة
.إذًا... إم-يو-إل-إي 47-734
أوه لا! فقط سبعة كريديت؟
كيف يمكننا التفسح في كواكب أخرى بهذا المبلغ؟
الموظفون البسطاء أمثالي لا حيلة لهم
.سوى الجلوس بالبيت ومشاهدة التلفاز
.لا تكن كئيبًا، جونسون
!نعم أنا كئيب، كئيب للغاية
ما رأيك أن تذهب لترى أفلام تريب الرخيصة؟
أفلام تريب؟
!أوه، صحيح
...حيث يمكنك أن ترى أحلامًا حسب الطلب
.التذاكر رخيصة
[شركة أفلام تريب]
.مرحبًا بك
.مرحبًا
!واو، يا لها من خدمة! مكانٌ لطيفٌ حقًّا
أي نوع من الأحلام تحب أن ترى، سيدي؟
ما هو المتوفر لديكم؟
:لدينا أصناف شتى
..تاريخ، أوبرا فضاء، رومنسي
...تجسس، حرب، وفرسان العصور الوسطى
.لدينا كل ما ترغب به
إذًا ما رأيك أن نخرج من هنا
وأدعوك لنشرب شيئًا؟
.آسفة، ليس لدينا ذلك الحلم
...هكذا إذًا
ما الذي توده؟
.لا أدري حقًّا، لكن لنبدأ بشيءٍ معقول
.تفضل
أريد أن أكون ملكًا بحريم، قائد سفينة فضائية حربية
.ورجُلًا خارقًا ودودًا سعيدًا يقارع وحوشًا
.رباه! هل هذا هو "المعقول" عندك
.يبدو سخيفًا لكن هذا ما خطر ببالي اللحظة
،ليست عندنا بطاقة تريب تلك بالضبط
.لذا سنأخذ أقرب واحدة إليها
!أنا جاهز الآن
يجري تحفيز دماغك، نظام أفلام
.تريب سيجسد رغباتك اللاواعية
.باختصار، بطاقة تريب يمكنها استخراج الحلم من خبايا نفسك
،إنه ليس كحلمٍ عادي
سوف تكون البطل
.وستختبر الأحداث كأنها وقعت بالفعل
...أتمنى لك أحلامًا ممتعة
.لقد كان حلمًا رائعًا حقًّا
.في ذلك الحلم، كنتُ بطلًا وسيمًا ذا قوة وصلابة
.سافرت عبر الفضاء مع شريكتي أرمارويد ليدي
.لقد كنتُ القرصان المنفرد، كوبرا
.قاتلتُ حرس المجرة على الكوكب الأحمر ذي الرياح الحارقة
!وبارزتُ البرابرة على الكوكب الأزرق
!إنها الحياة التي رغبت بها
!حياةٌ مثيرة بمعارك لا تنتهي
...أحصل على كل ما أريد
حتى على ما شئتُ من حب من
.جميلات سديم البجع الثاني
!كنتُ لا أُقهَر
.حتى بقية القراصنة كانوا يهابونني
!كانوا يخافون من السايكو-غن المخفي في ذراعي اليسرى
.لذلك كنتُ أفعل كل ما أريد بحرية
.ومن ثم بدأ يظهر من يريد قتلي
.إنهم أولئك الرجال من نقابة القراصنة
على خلافي أنا، الذي كنتُ أعمل منفردًا، فقد أسَّسوا هم
.شبكة ضخمة تتألف من قراصنة من كل أنحاء المجرة
.يمكن تسميتها بالمافيا الكونية
!مشكلة حقيقية
،بما أنني رفضتُ الانضمام للنقابة
.فقد حملوا ضغينةً ضدي
.أخبرتهم أن حجمهم ووحشيتهم لا يناسبان أسلوبي
!وأن القرصان الأفضل هو المستقل والحر
.أنا فايكن، أحد زعماء النقابة
.لقد طاردتك حتى هذه الصحراء
.هيّا سأعطيك فرصة أخرى لتعيد النظر في عرضنا
!نقابتنا عظيمة
.يمكنك بناء علاقات وجني ثروة
...رصدت النقابة جائزةً على رأسي منذ تلك الحادثة
وهكذا زعماء النقابة يستهدفونني وكذلك
.حثالة الشوارع الطامعين في الجائزة
!لكن اسمي هو كوبرا
!الرجل الذي لا يموت صاحب السايكو-غن في ذراعه اليسرى
كيف كان حلمك؟
!مدهش! ما زلتُ متحمسًا
!كنتُ قرصان الفضاء المغامر كوبرا
.هاه؟ هذا غريب
.لم يكن يفترض أن يكون هناك قراصنة في حلمك
هاه؟
.كان يجب أن يكون حلم ملك حريم، قائد سفينة حربية فضائية
.عجبًا. احتمالية الخطأ هي فقط 1/550,000
!أيًّا يكن، لقد استمتعت
القرصان كوبرا، همم؟
.شتان بينه وبين أن تكون مجرد موظف بسيط
...أشعر أنني مفعم بالطاقة بعد ذلك الحلم
.أظن أنني سأجرب حظي الليلة
.يا سيد، هل لي أن أرى بطاقة عضويتك
.هذا الكازينو هو للأعضاء المسجلين فقط
!إنه كازينو فاخر
...شكرًا لـ
.لكني لا أملك بطاقة عضوية
!في هذه الحالة عليك أن تنصرف
!ارفع يدك
!أنا كوبرا
!فقط أمزح
.هيّا لا تكن متشددًا هكذا
.لدي المال على أي حال... فقط القليل في الواقع
.أحمر
!لقد فزت
،أسود
.أسود
!فزتُ مجددًا
!كم أنا سعيد الحظ
،أسود
.أسود
!ربحتُ للتو مرتب 3 سنوات! يا لحظي
حان وقت التوقف! من المهم في
.المقامرة أن تعرف متى تتوقف
.مقابل هذا من فضلك
.في الحال
.تفضل
!ربما كان القرصان كوبرا مقامرًا عظيمًا
.آسف على الإزعاج، لكن المدير يريد رؤيتك شخصيًّا
أنا؟ لماذا؟
.يريد أن يهنئك
!آه، حسنًا
.المدير يحب تهنئة الرابحين الكبار
.أود دعوتكم لشرابٍ أيضًا
.مدير، ها هو ذا
.تعال هنا
...هاه؟ هاي، أظن أنني رأيتك من قبل
هل أنت... فايكن؟
!أجل، أنت فايكن حقًّا
!فايكن، واحدٌ من زعماء النقابة
ماذا؟
النقابة؟
.سمعتُ إشاعاتٍ عن تلك المنظمة السوداء
.لكن أنت مخطئ بالتأكيد، يا سيد
.أنا جاك، جاك كريس. مجرد مدير لهذا الكازينو
ومن تكون حضرتك؟
.أنا كوبرا... كو - ب - را
!أمزح فقط
لكن لماذا؟
!لماذا رأيتُ اليوم شخصًا يشبهك بالضبط في فيلم تريب؟
فيلم تريب؟
.أوه، هكذا إذًا
.يا رجال، رافقوه واحرصوا أن يعود لبيته بأمان
!أمرك سيدي
!لقد أفزعني
!لا يمكن أن يكون لـ كوبرا مثل هذا الوجه الغبي
هاه؟ أين نحن؟
أليس واضحًا؟
!مكان إعدامك
!لقد ربحتَ كثيرًا جدًّا
أ-ألستم بخلاء بعض الشيء بالنسبة لكازينو فاخر كهذا؟
!أجل نحن بخلاء
!آسف، لكن يجب أن تختفي
!هذا سخيفٌ جدًّا
هل سأُقتَل من أجل بضع أرباح روليت جنيتُها؟
.هاي، لا ترهق نفسك
.لِمَ لا نستمتع قليلًا؟ إنه سيموت بأي حال
هل انتهيت؟
.لا، ليس بعد
.مهلًا! سأقتله أنا
!سايكو-غن! سايكو-غن! سايكو-غن
سايكو-غن؟
!ما هذا؟
يدي؟ أين يدي اليسرى؟
!يدي اليسرى
ماذا؟ السايكو-غن؟
لا يُصدق! ما الذي يحدث؟
!بين
.مرحبًا بعودتك
!أوصد كل شيء
!أسرع، تحرك
ما الخطب؟
...هاي! تلك الذراع اليسرى
.أجل! أصبحت هكذا من تلقاء نفسها
هل أنا أحلم؟
!مهلًا، بين! أمرٌ ما غريب
منذ متى وأنا أعيش هنا؟
.حسنًا، أه... خمس سنوات
خمس سنوات؟
.عجبًا... لا أملك أي ذكريات لما قبل ذلك الوقت
!هذا هو السلاح الذي استعملَه كوبرا في حلمي
!هكذا إذًا... فهمت
!لقد بدأتُ أتذكر
!بين، السقف
!أه، لقد أُصِبت
...يبدو أنها النهاية
.أنظمتي تتعطل
!بين
!انتهى أمرك كوبرا! لا تتحرك
.بحثنا عنك لوقتٍ طويل
.بحثنا على نطاقٍ واسع لخمس سنوات
لم نتوقع أنك قد تغير وجهك
.لذا لا عجب إن استعصى علينا إيجادك
.لكن السايكو-غن في ذراعك اليسرى قد فضحك
.أنت الرجل الوحيد في الكون الذي يملك سلاحًا كهذا
.كانت حركة غبية منك أن تطلق السايكو-غن في الكازينو
لم أصدق أبدًا تلك الشائعة بأن
.كوبرا مات في حادثة
!كوبرا ليس من النوع الذي يموت بتلك السهولة
...استدر
.ببطء...
.فلنصفي حسابنا القديم
بحثتُ عنك لخمس سنوات سعيًا
.للأخذ بالثأر لفقد عيني
تظن أنك تستطيع النيل مني هكذا؟
.لقد نسيتَ شريكتي
ماذا؟
.شريكتي، أرمارويد ليدي
!تبًّا
إذًا الحلم الذي رأيتُه كان واقعًا؟
...أجل
لا شك أن نظام أفلام تريب أثناء
...قيامه بتحفيز عقلك اللاواعي
.قام بإيقاظ ذكريات ماضيك الدفينة...
.رغم أنك قُمتَ بختمها وتغيير وجهك
!صحيح
قبل خمس سنوات... كنتُ قد ضقتُ
.ذرعًا بهذه المطاردة اللامنتهية
...أردتُ أن أنسى عالم الموت والدماء
ما الذي ستفعله؟
.النقابة ستطاردك مجددًا
هل تودين رؤيتي بوجهٍ ثالث؟
...لا أدري
.بصراحة، أحب هذا الوجه
أوه حقًّا؟
.أتعرفين، ليدي... حال البشر غريبٌ حقًّا
.عندما تكون حياتهم هادئة، يتوقون إلى حياةٍ أكثر إثارة
.لنسرع إذًا، كوبرا
.إذا بقينا هنا ستعود النقابة
.أعلم
!كوبرا، أنت في عداد الموتى
!أصبحت حياتي حافلةً بالحركة فجأةً
،جميلةٌ بحاجة للإنقاذ تنهار بين ذراعَي
لكنها جاسوسة من نقابة القراصنة
.تريد سرقة سر السايكو-غن خاصتي
،يتضح أن من يتحكم بها هو زيغوبا المريع
.لكنه لن يتقن محاكاة السايكو-غن
.تبًّا! هذا الوغد يغوص في أجساد الناس
!الحلقة القادمة: زيغوبا الغامض
الحلقة القادمة
الحلقة 2
!زيغوبا الغامض
.إلى الملتقى
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
kanjite Just fall in love with you
.أنت شخصٌ مذنب
anata tsumine
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
ryoote no rigu no kazu yori
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
takusan koi shite kita
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
dakedo ima wa inochi o
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
kaketaku naru hodo ni Love you
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
hoshii mono wa anata hitori
...رغبة خفية، أ-ها