للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
ما الأمر، ليدي؟
.لقد مر شهر منذ أن افترقنا عن دومينيك
...دومينيك، همم
.لقد وجدتُها جذابة
ألا تريد أن تراها مجددًا؟
،إنها ملازمة في شرطة المجرة
.وأنا قرصان مطلوب
.حتى لو كان بيننا حب، لن يكون من السهل أن نلتقي
.كم أنت مزهو بنفسك
.آه، الوضع ممل جدا
تريد أن تشاهد هذا؟
.إنها آخر الأخبار
قبل شهر، سفينة تحمل الذهب من حكومة
.الزهرة إلى الأرض إختفت فجأة
.السفينة المسماة "الزهرة" ما زالت مفقودة
.السلطات تظن أنها قد تكون اصطدمت بنيزك
،بسبب الكمية الكبيرة من الذهب التي كانت تحملها
.تقوم شرطة المجرة حاليا بإجراء تحقيق
.البحث المحموم ما زال جاريا
.ذلك لم يكن حادثا
.نقابة القراصنة هاجمت تلك السفينة
.كما ظننت أنا أيضا
لكن كيف عرفتَ أنها النقابة؟
.الثعبان أدرى بالثعابين
.وكوبرا من باب أولى
.ليدي، توجهي نحو محطة لاس فيغاس
محطة لاس فيغاس؟
.نعم، إلى هناك
.مفهوم
الحلقة 13
روليت الموت
.أستطيع أن أشمها
.هذه بالتأكيد نكهة الذهب
لكن هل ذهب الزهرة هنا حقا؟
.مدير محطة لاس فيغاس هو هامربولت جو
هامربولت جو؟
.إنه من زعماء النقابة في السر
أيضا، كل سبائك الذهب المنقولة
.إلى المحطة توجد فوقنا
.فقط المغفلون أو شرطة المجرة لا يفهمون الارتباط
.دومينيك سوف تغتاظ إذا سمعت ذلك
ماذا ستفعل عندما تجد سبائك الذهب؟
.حسنًا، بالطبع... سأطالب بتسليمها إلى الأرض
.أنت في مزاج جيد
.آه، هذا اللحن يعيد الذكريات
كنتَ تريد فقط أن تتسلى في الكازينو، أليس كذلك؟
.لا بأس بذلك من حين لآخر
.وبينما نحن هنا لا مانع أن نلقي نظرة في الأرجاء
.هذا أسلوب القرصان كوبرا
.سأذهب لتفقد الكازينو
.ليدي، تسللي أنتِ إلى المستودع
.حسنًا
.أسود 26
.رائع
.رائعٌ بحق
يا سيد، هل تود أن تشرب شيئا؟
ما رأيك بـ مارتيني؟
.شكرا جزيلا
.استمتع بوقتك
.هذه الفتاة لا تبدو مناسبة تماما لهذا الكازينو
!ما الذي تفعله؟
!لقد فعلتَ ذلك عمدًا
.آسف، كانت مجرد مزحة صغيرة
!مزحة؟
!أيها الـ
!هذا مؤلم
!أنا لن أترفَّقَ بك فقط لكونك امرأة
!عاهرة
!ستدفعين الثمن
!مهلا
!مـ -مـ -من أنت؟
.أنت محظوظ
.أصبتَ الجائزة الكبرى
زعيم، تلك المرأة كانت تجول خلسةً
.قرب المستودع الليلة الماضية
من الرجل الذي معها؟
.لا أدري، لم أره من قبل
.ربما مجرد تاجر يستمتع بوقته
هل نقبض عليه ونجبره على الكلام؟
.لا داع
.لكن اقتلوا المرأة
.واقتلوا كل شخصٍ مشبوه
.هذا هو أسلوبي
.حاضر سيدي
!من هناك؟
!توقف وإلا أطلقنا النار
نعم، هناك الكثير من الأشياء المزعجة في
.هذا العمل، لكن هناك أيضا أشياء مثيرة
مثل ماذا؟
.علي الذهاب
.شكرا على الشراب
.ابقي أطول قليلا
.لكن سأتعرض للتوبيخ
.لن تتعرضي للتوبيخ
.فأنتِ تهتمين بزبون في النهاية
.ستحصلين على بقشيش
.شكرًا
ما هي الأشياء المثيرة؟
.أحب استكشاف الأمكنة السرية
.هواية لطيفة
إذن، هل قمتِ بالاستكشاف في هذه المحطة؟
أجل! كيف عرفت ذلك؟
هل قمتِ باستطلاع المستودع أيضًا؟
المستودع؟
هل كانت هناك سفينة في المستودع
بهذه العلامة الغريبة عليها؟
!آه، آسف
.سأستعير منك هذا
مـ -ماذا؟
كانت روبوتات؟ -
.لقد تم خداعي -
.من هنا
ما الذي يجري؟
.أنا لا أفهم
.لا شيء، لا شيء إطلاقا
!إنه كوبرا
كوبرا؟
ألم يغير وجهه؟
.أنا متأكد أنني رأيتُ السلاح مخفيا في ذراعه اليسرى
.وقد كان قادرا على تقويس طلقاته
هناك شخص واحد فقط قادر
.على ذلك في الكون بأسره
لقد رصدنا من خلال كاميرات المراقبة للتو
.إمرأة روبوت مشبوهة تتجه نحو المستودع
ماذا علينا أن نفعل؟
.فهمت، أنا في طريقي
.أحمر 8
إنها سفينة الزهرة، إذن محطة
.لاس فيغاس هي قاعدة سرية للنقابة
...يا لها من قوة هائلة
...جسدي المصنوع من سبيكة فائقة تم ضعضعته بسهولة
.ابقي هناك والزمي الهدوء
أنت هامربولت جو، أليس كذلك؟
.علي أن أحذر كوبرا
.اسمعي يا آنسة أرنبة
.ابقي بالداخل وانتظري
.الآن، علي الاتصال بـ ليدي
!ليدي! ليدي
!رُدّي رجاءً، ليدي
.شيءٌ ما حصل
.أظن أني لا أملك خيارا سوى الذهاب إلى جو مباشرة
!من؟
.لا تصرخ، وإلا هشَّمت رقبتك
.يدي لديها قوة سحق تبلغ أكثر من 500 كلغ
.والآن، خذني إلى سيدك
ماذا؟
.لا تقلق
.أريد فقط أن ألعب البوكر معه
.لن أخلي سبيلك حتى تأخذني إلى سيدك
.مرحبًا سيد كوبرا
.أنا سعيد بلقائك
.أنا أيضًا مسرور، يا هامربولت جو
إنه وقت الغداء لِمَ لا نذهب لنأكل؟
.لقد تحملتَ عناء المجيء حتى الكازينو خاصتي
...سأحرص على أن أجعلك تستمتع
.بمراهنات مميتة...
هل أنت مستمتع بهذا القمار كوبرا؟
.أحببته
.أراهن أنك ستموت في أسود 2
هل ستراهن بكل ذهب الزهرة؟
.خسرتَ للأسف يا جو
كما هو متوقع من الرجل الذي
.هزم كريستال بوي، السيد كوبرا
.لكنك لن تخترق أبدًا هذا الزجاج المنيع
.لا سلاح ليزر أو سلاح حرارة يستطيع اختراقه
.لديه القوة لصد طلقة .45 ماغنوم من مسافة قريبة
.لا طائل من محاولاتك
!ماذا؟
.جو، لم تسألني أبدًا كيف هزمتُ كريستال بوي
.جسده كان لا يُقهَر، ومع ذلك هزمتُه
.بالمناسبة، شريكتي ليدي كانت قد اختفت
هل رأيتَها؟
!انتظر
...لا خيار سوى
مـ -ماذا؟
لماذا لحقتِ بي؟ -
.لأن الأمر بدا مثيرًا -
هاي، أنت نوع من الجواسيس أليس كذلك؟
!ماذا؟
.أنا أحبهم
.ذلك يجعلني متحمسة للغاية
.أنا سأبكي
ما الذي تنتظره؟
!لا تفعلي
!إذا لم تسرع فسوف يهرب
!أسرع
!انظر
.إذن لقد كان مخبئًا هنا
.الزعيم هنا ثري جدا
.كم أحسده
.لا أحد سينتبه إذا أخذتِ سبيكة
.لا، لا، السرقة سيئة
.لا يجب أن تفعل ذلك
.كوبرا، هذا هو المكان الذي ستهلك فيه
.أتساءل إلى أين ذهب المجرم
.سأبحث من هذه الناحية
ما تلك الأيدي؟
!اليد اليسرى! اليد اليمنى
.سددا لكمة أسفل الذقن
[هامربولت = المدقة الصاعقة]
.إذن لهذا السبب يُدعى هامربولت جو
!احترسي واحتمي
!آنسة أرنبة
أيمكنك سماعي؟
.نعم
.هناك قاطع تيار في مكان ما
.أطفئي المفتاح لإيقاف الجاذبية
!حسنًا
.هذه هي الضربة القاضية يا كوبرا
ما الأمر هامربولت جو؟
!عودي أيتها اليد اليمنى
ما الخطب؟
!اليد اليسرى
.لن يعودا
!الآن، إنه دوري
!كوبرا، انتظر
!كلا
.يبدو أن هناك قمرا اصطناعيا آخر في الفضاء
هل انتهى الأمر، كوبرا؟
.أجل
.لكنني نسيت شيئا، أنا لم أسألك عن اسمك
.الملازمة بالخدمة السرية لشرطة المجرة، لوسيا رودوك
مـ -ملازمة؟
.لقد اتصلت للتو بشرطة المجرة
...مـ -مستحيل
.آسفة، لم أقصد أن أخدعك
!كوبرا
!آه، كوبرا
.مباشرة بعد هروبي أجده يلهو
.آه، ليدي. هذه زميلة دومينيك
.إنها ستمنحني وساما ذهبيا بدلا من سبائك الذهب
.الزائدة الدودية التي أزلتُها بدأت تؤلمني مجددا
.لا أدري ما الذي يجري
فجأةً ضوءٌ يقتحم التارتل. ثم يتحول
."إلى فتاة جميلة وأظن أنني "محظوظ
لسبب ما، هذا الساحر العجوز الغريب
.غالتان يريد بشدة أن أكون خادمه
لكنني أرفض ذلك، ويتشتت تركيزي
.بحريمه. ثم أحاول أن أنقذ ليدي
ماذا علي أن أفعل؟
الحلقة القادمة: الملك الشيطان العظيم غالتان
الحلقة القادمة
الملك الشيطان العظيم غالتان
.إلى ذلك الحين
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها