للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
!زيغوبا الغامض
الحلقة 2
!هاي، ليدي! هلَّا أدرتِ المحرك من فضلك
.حسنًا
!جيد، إنها في حالة ممتازة
لا أحد سيصدق أن هذه كانت سفينةً مستعملة
.اشتريتُها بالمساومة من المركز الفضائي
هيه؟
!كوبرا، لقد ساومتَ عليها كثيرًا
!سحقًا
.تاجر الحطام اللعين ذاك، إنه يستغل عوز الناس
.علينا أن نصلح السفينة بسرعة ونغادر الأرض
.أعلم
.دورية المجرة الخاصة بالنقابة قد تصل قريبًا
...هذه سلبيات أن تكون مشهورًا
...أرجوك
...ساعدني
!هاي، تماسكي
...النجدة! أنا مُطارَدَة
...أوه
.كوبرا، الأفضل لها أن ترتاح
.أجل، صحيح
!كوبرا، هنا بسرعة
!ليدي، اهتمي بها
!مفهوم
!هاي! احترسوا أين تطلقون
اشتريتُ للتو هذه السفينة
!ولا أريدكم أن تخربوها
...لو ألحقوا بها ضررًا لكان علي إصلاحها من جديد
!واحدٌ آخر؟
أخطأتُه؟
.لا أصدق هذا
.إنها أول مرة أخطئ فيها هدفي
.كوبرا، لا تقلق
.لا شك أن هذا نتيجة سباتك لخمس سنوات
.سوف تستعيد تركيزك تدريجيًّا
...أظن ذلك
.خذي، اشربي هذا
...أنتِ آمنة هنا
هلَّا شرحتِ لماذا كنتِ مُطارَدَة؟
.اطمئني، هذا مكان اختبائنا
.لن يعثروا علينا
.سنساعدك إذا استطعنا
.كنتِ مُلاحَقَة، وأنقذناك
.لا أعرف بماذا تؤمنين
لكني متيقن أن ربك لن يمانع
.إذا أخبرتِ منقذك لماذا كنتِ مُلاحَقَة
حسنًا؟
...زيغوبا
زيغوبا؟
...زيغوبا، ذلك الرجل الفظيع قام
.دعها حتى تهدأ قليلًا
.حسنًا، سأذهب للقيام بتمارين التصويب
كيف تبلي؟
سرعة رد الفعل: 17
الطلقات المُعادة: 36
القوة الذهنية: 80
...هذا أقل من ذي قبل
.لكن فقط كن صبورًا
.سوف تستعيد قدراتك قريبًا
.بالتأكيد سأفعل
والفتاة؟
.إنها نائمة بالأعلى
.كانت مرهقة بلا شك
.أطفئي الأنوار
...بدأت تستعيد تركيزك
لِمَ لا تتوقف عند هذا الحد اليوم؟
...أجل
من هناك؟
كاميرا أشعة سينية؟
أنتِ!؟
!تبًّا
فتاةٌ جميلة مثلك تعمل للنقابة؟
.تظاهرتِ بأنكِ مُطارَدَة كي تقتربي مني
.لقد خدعتِني حقًّا
حسنًا، ألن تتكلمي الآن؟
ما الذي أردتِ التقاطه بهذه الكاميرا؟
لا تقولي لي أنك أردتِ التقاط صور لجسدي العاري؟
.أختي الكبرى على وشك أن تُقتَل
على وشك أن تُقتَل؟
.من قِبَل زيغوبا، تاجر الرقيق
زيغوبا؟
.أجل أذكر. زيغوبا ذاك
،حسب ما يُشاع
.لقد جنى ثروةً ببيعه نساءً من عدة مجرات
.لقد خطفنا زيغوبا من كوكبنا ميفيوس
...قال لي زيغوبا
اذهبي واكتشفي سر السايكو-غن الخاص بـ كوبرا
.إذا نجحتِ، سأدعك تعودين إلى ميفيوس
.إذًا يسعى وراء السايكو-غن
.لكن الأمر ليس بتلك السهولة
...لقد فات الأوان
،هناك جهاز إرسال في تلك الكاميرا
.ولا شك أن الفيلم قد أضحى بحوزته سلفًا
همم... ماذا؟
.هذا فعلًا سلاحٌ استثنائي كما يُشاع عنه
،على عكس الأسلحة الحرارية التي تطلق طاقة حرارية
،أو أسلحة الليزر التي تطلق طاقة ضوئية
السايكو-غن يضخم الطاقة الذهنية البشرية
.ليخلق طاقة إشعاعية جبارة
لا يوجد زناد، كل ما علي فعله
."هو أن أفكر بـ "الإطلاق لأقتل عدوي
.وبهذا تكون مثل تلك السرعة والدقة في الإطلاق ممكنة
.استعملوا تلك المخططات لتصنيع سايكو-غن
!حاضر
[سايكو-غن = مدفع ذهني أو سلاح ذهني]
!إذا تسلَّح جيشي بأسلحة ذهنية، سيصبح جيشًا لا يُقهَر
عمتَ صباحًا، كوبرا. هل نمتَ جيدًا؟
.أكيد، بفضل تلك الجميلة فيفي نمتُ ملء جفوني
...إذا استطاع
،إذا استطاع زيغوبا أن يستنسخ السايكو-غن بنجاح
.لا أحد سيقدر على الوقوف بوجهه في صيده للرقيق
.هذه مهمة جديدة قبل مغادرتنا للأرض
...أجل
فيفي، سفينة زيغوبا الفضائية راسيةٌ في بحر إيجي، أليس كذلك؟
،نعم، لكنه الآن حصل على ما يحتاجه
.لا أدري إن كان ما يزال هناك
.لا تقلقي، إنه لن يذهب لأي مكان
...سوف يرقد هناك
.إلى الأبد
.هذه النسخة مطابقة تمامًا لسلاح كوبرا وتشتغل مثله بالضبط
.كوبرا، كل العدادات والأنظمة جاهزة للعمل
.لنرى ما يمكن أن تفعله هذه الخردة
.سرعتنا هي 1088
.مقاومة الرياح 0.65
.بهذه السرعة، سنبلغ وجهتنا في 30 دقيقة
ما رأيك بموعدٍ على كوكب الزهرة بعد أن أنقذ أختك؟
ألا يجب أن تنتظر حتى تهزم زيغوبا فعلًا؟
.أجل... معك حق
.فيفي، أرجو أن تخبرينا بكل ما تعرفينه عن زيغوبا
.زيغوبا هو شيطانٌ لا يعرف الرحمة
.يمكنه تغيير التركيب الجزيئي لجسده بكل حرية
ماذا تعنين؟
.باختصار، لديه القدرة على التحرك عبر أي جسم صلب
.لقد رصد رادارنا سفينةً تقترب من الجزيرة
...إذًا، كوبرا
أواثق أنك تستطيع أن تهزم زيغوبا؟
.لا مطلقًا
.أتمنى لو كنتُ في البيت أشاهد التلفاز
.هناك إشارة معدنية قوية
!تلك هي الجزيرة بلا شك
فيفي، انتظري هنا وامضي وقتك
!في الحياكة أو نحو ذلك حتى نعود
من هؤلاء؟
.سأحاول التقريب
كوبرا!؟
...إذًا... كوبرا قادم
!هذا مثير
!مثيرٌ للغاية
.سايكو-غن كوبرا ضد خاصتنا
.سنرى من لديه أقوى طاقة ذهنية
.هذه الحشرة المتجسسة مزعجة
.من المؤكد أنهم يعرفون أننا هنا، لذا لا داعي للاختباء
.لنتقدم للأمام
.ها هم فيما يظهر
.كوبرا
!سأريهم الفرق بين السايكو-غن الأصلي ونسخهم المقلدة
!طلقاتهم دقيقة
أيستعملون أجهزة رؤية ليلية؟
!إنه يستعمل أيضًا جهاز رؤية ليلية
!مستحيل
.ملابسنا مضادة للأشعة تحت الحمراء
.لا يمكنه أن يرانا
.السايكو-غن لا يحتاج جهاز رؤية
حتى لو كانت عيناي مغمضتان، علي
.فقط الشعور بحضور الهدف لأصيبه
!هيّا لنستأنف اللعب
...طـ -طاقته الذهنية تلتف
!كوبرا
.يبدو أنني قلَّلتُ من شأن كوبرا ذاك
...بمثل هذه القوة الذهنية الجبارة
يمكنه حتى جعل الطاقة الذهنية تلتوي
.ليصيب أعداء متخفين
.لكن هناك نقطة ضعف... الطاقة الذهنية محدودة الكمية
.كلما استهلكتَ منها أكثر، كلما زاد إرهاقك
.كوبرا ليس استثناءً
!هيّا أطلق! أطلق بكل ما أوتيتَ من طاقة
!وستكون بهذا تحفر قبرك بنفسك
.هيّا بنا، ليدي
.هذه كبسولات إسبات مغنطيسي
.هؤلاء هن النساء المخطوفات
!كوبرا
.من هنا يتم التحكم بنظام الإسبات
.سأترك لكِ الاهتمام بهؤلاء الجميلات
!أنا ذاهب إلى زيغوبا
زيغوبا، أين أنت؟
!ابرز لي
!أنا هنا
!بل هنا
!الآن أنا هنا
!هنا
!سحقًا
ماذا الآن؟ هل انتهيت؟
!كوبرا
!ليدي
إذًا، أيمكنك أن تصيبني الآن؟
أيمكنك أن تطلق علي وأنا متلبسٌ بشريكتك؟
!مُت يا كوبرا
.وسأحصل على منصبٍ رفيع في النقابة
.يجب أن تموت كوبرا
.توقف، زيغوبا
.ثمة نظام تدمير ذاتي في جسدي
.إذا لم تفلته، سأُفعِّلُه
...كوبرا
...كما هو متوقع من شريكة كوبرا، ليدي
...هذا أصعب مما توقعت
.لكن كوبرا هو الآن مرهق جسديًّا وذهنيًّا
.ما تزال هناك طرق عدة لقتله
.لقد ضلَّلني صوته
.جعل صوته يأتي من كل صوب، فتعذر علي إيجاده
.علي أن أركز وأشعر بحضوره
.ليس بأذني، بل بروحي
...كوبرا
.أهنئك، كوبرا
.لقد تمكنتَ من الوقوف
لكن لم يعد لديك ما يكفي من الطاقة
!الذهنية لتخترق قطعة ورق
!هناك
.زيغوبا
!لقد أطلقتُ السايكو-غن بروحي اللامحدودة
.زيغوبا ارتكب خطئًا واحدًا
.قياسه لطاقتك الذهنية بتلك التي لدى إنسانٍ عادي
.وأنت لست ببشر عادي
!كوبرا! كوبرا
.لا أصدق هذا، كوبرا
.أنت حقًّا لستَ برجل عادي
...وقد كان منذ قليل على حافة الموت
!ليدي
.ستتأخر مغادرتنا لبعض الوقت
!لأن هؤلاء الجميلات لن يتركنني، سأعد هذه جائزتي
قبري هو في كوكب داغسارد، وشيءٌ
.مثير للإعجاب مخفي تحته
.وسألتقي أيضًا بامرأة غريبة
،إنها تريد مساعدتي لإيجاد كنز الكابتن نيلسون الضخم
.وهناك زعيم نقابة خسيس يطاردها
الحلقة القادمة: عدو قديم! كريستال بوي
.إلى الملتقى
الحلقة القادمة
عدو قديم! كريستال بوي
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
kanjite Just fall in love with you
.أنت شخصٌ مذنب
anata tsumine
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
ryoote no rigu no kazu yori
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
takusan koi shite kita
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
dakedo ima wa inochi o
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
kaketaku naru hodo ni Love you
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
hoshii mono wa anata hitori
...رغبة خفية، أ-ها