للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
.نقترب الآن من كوكب إي آس-303-إكس، شيدو
.أختي اسمها كاثرين
.إنها معلمة مدرسة ابتدائية في ماشيبيلي
همم، معلمة؟
لِمَ لا تتركين صيد المكافآت وتكوني معلمة مثلها؟
.أود أن أكون تلميذك
!!هروب
معتقل شيدو
الحلقة 4
...هذا كتاب مدرسي للابتدائية
...كاثرين
هل تعرف معلمة الابتدائي الجميلة
التي كانت تعيش في تلك الشقة؟
لا تعرف؟
"...تتفتح، تتفتح، زهرة الخطمي"
.هذا كالمدرسة الابتدائية في الأرض
.ها هو ذا... معتقل شيدو سيئ السمعة
.نحن نطير فوق ماشيبيلي الآن
.نظام الجاذبية ونظام الوقود، لا مشاكل
آمر شولتز، هل لديك أي أوامر خاصة؟
.لا شيء على وجه الخصوص
.سارغان، هيا بنا
.نعم سيدي
!سارغان، أشعل النور
.حاضر
إذًا، هل ترغبين الآن في الكلام؟
.لا أعرف
.أنا حقا لا أعرف شيئًا
.ما زلتِ على حالك
.أيها الآمر! المزيد من الغاز سيقتلها
.أعلم
أليست هذه مفاجأة؟
واحدة من بنات نيلسون المبحوث عنهن
.منذ زمن كانت هنا في معتقل شيدو
طلبتَني يا سيد؟
،وقد أحسنت الاختيار! فأنا زايي
.أفضل مخبر في المدينة
.لكن ثمن معلوماتي مرتفع بعض الشيء
.لا مشكلة، طالما المعلومة دقيقة
.معك حق
.تالكاروس خاصتك، بالصحة
المعتقل؟
،أجل، لا أعرف كل التفاصيل لكن منذ شهر
.أشخاصٌ من المعتقل خطفوها من شقتها
.هاي جرسون! تالكاروس آخر هنا من فضلك
.تبا. سيكون اقتحام ذلك السجن مهمة صعبة
...لا تقلق
.مع خطتي سيكون الأمر سهلًا، كوبرا
.حسنًا، سأثق بك إذًا
.شكرًا
!النجدة! لص
!اتصلوا بالشرطة! إنه لص
...حسنًا، خطة جميلة
...على مهلك! سأذهب، سأذهب
...أترك لك الباقي، كوبرا
.نوموها
.أمرك -
هاي، لأجل ماذا تم أخذك؟
.أظن أنني فهمت
.أيها الآمر، لقد وصل السجناء الجدد
إنكم حثالةٌ محظوظة لأن
.عرضًا ممتعًا على وشك البدأ
.هؤلاء هم حمقى حاولوا الفرار
.سيبدأ إعدامهم الآن
.هذان الإثنان هما الجلادان
.من السايبورغ المعززين بقوة خارقة
!شاهدوا قدرتهما المدهشة
!هذا يستحق أن نحتفل عليه بالنبيذ الليلة
.هاتان البنتان لا تتمتعان بأية أنوثة
.ادخل! هذه زنزانتك
.تحت المراقبة، طبعًا
.لكن لا وقت لدي للظهور على التلفاز
،بالنظر إلى عدد الحواسيب
.لا بد أن هذه غرفة السجلات
...لنرى... سجلات السجينات الإناث
ما هذا؟
.إيزابيلا سميث، 10,000 دولار إلى الزهرة
.ساندرا بارك، 15,000 دولار إلى النسر الطائر
.هذه لائحة لبيع السجناء
.المعتقل يجني المال من بيع السجناء كعبيد
...حسنًا، كاثرين، كاثرين
أوه، ماذا يفعل سجينٌ في غرفة السجلات؟
هل تبحث عن شخصٍ للمواعدة؟
!بالضبط
.كنتُ أبحث عن جميلةٍ مثلك
...ما ألطفك
.شكرا
موعدٌ ثلاثي؟
.جميل
.لقد كان يفتش في لائحة العبيد
.لا بد أنه جاسوسٌ من حرس المجرة
.لنبلغ آمر السجن بهذا -
.نعم -
.الآن وقد كُشِف أمري لا فائدة من الاختباء
...لا داعي لأخفي عنكم
.أنا هو جيمس بوند
إنه حي؟
.لا يعقل... البشر العادي يفترض أن تقتله تلك الضربات
.لقد قلتُ لكم، أنا 007
هذا السايبورغ انقلب خبزًا محمصًا محروقًا
...لا يمكن أكله حتى مع المربى
من تكون بحق الجحيم؟
...صفر صفر
...مستحيل... أنا السايبورغ المعزز الخاص
...أُقتَل من قبل رجلٍ عادي
!الآن أنت من نصيبي
.لا أحب النساء المتلصّقات
.هذا الوشم وحده لا معنى له
من أجل إكمال خريطة كنز كابتن
.نيلسون، نحتاج الوشمين الآخرين
.الآن، نذهب لنهتم بأمر ثعلبٍ خبيث
.لا يوجد أثرٌ لتسلل
.لا شك أنه شخصٌ ما من الداخل
،لم يتم الكشف عن أي إطلاق للطاقة
.لا شك أنهما قُتِلا بدون أسلحة
!لا أصدق ذلك
.لا أحد يمكنه قتل هؤلاء السايبورغ بلا أسلحة
.على أي حال، لنبدأ تحقيقًا مستعجلًا
.قسم 13، الخلية الانفرادية 20. لا شيء غير عادي
.قسم 21، الخلية المختلطة 45. لا شيء
!القسم 8، الخلية الخاصة 30. لا شيء
!أيها الآمر شولتز، انظر لهذا
!شيء ما غريب في هذه الزنزانة الانفرادية
ما هذا؟
.الزنزانة 17. صاحبها وصل اليوم فقط
!افتحها
.لا أذكر أني طلبتُ خدمة الغرف
ما ذاك الشيء؟
.أرجو التفهم، إني أتوتر
.لا أستطيع النوم إذا كنتُ مُراقبًا
.أرجوك، دعني أنم في سلام
.قبلة الموت
.تلك السايبورغ لها عادة غريبة
.إنها تقبل كل من تقتله
!هنا بالضبط
!أنت الذي قتل الجلادتين
هل أرسلك حرس المجرة؟
.كلبٌ حقير
!غريب
لماذا آمر السجن خائفٌ من حرس المجرة؟
لأنك ستكون في ورطة إذا
!علموا بتجارة العبيد خاصتك
.أرى أنك تعلم الكثير، سيكون عليك أن تموت
...رجلٌ يستطيع قهر السايبورغ بيديه المجردتين
...لستُ أعرف حتى من يكون، لكن يا للخسارة
!أيها الآمر
.زائرٌ من النقابة
ماذا؟ النقابة؟
.مرحبًا، أيها الآمر شولتز
.آسف، لقد خدمت نفسي
هل يمكن لسايبورغ تذوق الكحول؟
.ما زلت محتفظًا ببعض العادات البشرية الجيدة
.طبعًا أنت لم تأتِ فقط لاحتساء الكحول
أنا مشغول. ماذا تريد؟
...لا
.لا شيء مهم
سمعت أن زعيم نقابة أهمل واجباته
.وقد أقدم على خيانتنا حتى
.سأحتسي كأسًا آخر
...انتق ألفاظك جيدًا، يا كريستال بوي
!أنا كبيرك في النقابة
.لكن لدي التزامًا بأن أبلغ النقابة بالحقيقة
الحقيقة؟
النقابة طلبت أن يتم إبلاغها فورًا
.ما إذا كانت هناك امرأة تحمل وشمًا مسجونة هنا
.وأحدٌ ما تجاهل هذه الأوامر
.قلتُ لك أن تحذر مما تقول
هل تلمح إلى أنني أخفي هذه المرأة؟
.كنز البنات ذوات الأوشام ضخم
يقال أن من يحصل عليه ستكون لديه قوة
.تعادل قوة حرس المحرة أو حتى النقابة
!مهلا
.أنا لم آتِ إلى هنا باحثًا عن قتال
.أريد تشكيل تحالفٍ معك
تحالف؟
.أجل -
،أنت لديك كاثرين رويال
.وأنا لدي جاين رويال
.ما قولك
.هذا مثير، لكن ليست عندي امرأة بهذا الإسم هنا
.انصرف الآن
هكذا إذًا... لكن لست أنا من اكتشف
.وجود المرأة ذات الوشم عندك
.إنه رجلٌ مثير للاهتمام تسلل إلى هنا الليلة
ماذا؟ -
!آمر شولتز! آمر شولتز
ماذا هناك؟
...الرجل في الزنزانة 17
ماذا بشأنه مجددًا؟
...ذهبنا لأخذ جثته، لكن
ماذا؟ اختفى؟
.أجل
...لقد اخترق الجدار بسلاح ليزر وهرب
!سلاح؟ مستحيل
.لقد كان أعزل
...لكن الجدار انصهر بحرارة شديدة
.فقط رجلٌ واحد يقدر على ذلك
!الرجل صاحب السلاح في ذراعه اليسرى... كوبرا
ماذا؟ كوبرا؟
!نعم، إنه هو، كوبرا
.لقد عاد بعد أن غير وجهه
!نائب الآمر سارغان
!القوة الأمنية الخاصة
!أمسكوا الرجل الذي هرب من الزنزانة 17
!حالة التأهب من المستوى آي
!نظام الرصد الكامل
!جدوا الهارب، وأعدموه على الفور
!ها هو ذا
.إنه في القسم إي-46 لمنفذ التهوية
!تبا، لقد وجدوني
.تبا، فقط طريق واحد متبقي
!جنة أو جحيم
.فقط أحاول ادعاء رباطة الجأش
إنه يسقط في القسم 3 لمنفذ
.التهوية العمودي بسرعة 250 كلم/س
.سرعته تزداد
.سيصطدم بالماء بسرعة 500 كلم/س
اصطدام بالماء بسرعة 500 كلم/س؟
!أحمق! إنه في عداد الموتى
!لقد وفر علي العناء
.تظن ذلك؟ هذا إذا كان رجلًا عاديا
!لا تنس أنه كوبرا
...مستحيل! لا تعظم من شأنه
.إنه مجرد بشر
حقا؟
.بالطبع -
!أوقفوا المطاردة الآن
!وأرسلوا رجالًا لانتشال جثته
!حاضر -
.سارغان، تعال إلى مكتبي مصحوبا بتعزيزات
!مفهوم
...هذا غريب. لا أرى الجثة
أوه؟ ما معنى هذا؟
.أوه لا شيء. هذا فقط جوابي على عرضك الآنف
.أرفض التحالف معك
.ستعطينا فتاتك ذات الوشم
!فهمت الآن
.بفضلك وفرت على نفسي عناء البحث عنها
!ها هو ذا
!يا له من رجل! ما زال حيا
.يو! آسف لإيقاظك من الجنة، لكن لدي سؤال
!هاه مهلا
.لا تتحرك
أين هي كاثرين؟
!أجبني بصدق وإلا أرسلتك إلى الجحيم
ماذا؟
في الحوض؟
!أنت تحاول خداعي
.إني صادق! هناك زنازين خاصة في القعر
!كاثرين
!إنها أجمل مما توقعت
!هيا
تقرير عاجل! الرجل من الزنزانة 17
.يهرب مع المرأة ذات الوشم
!أوه لا
!طريق مسدود
من هو ربك؟
!ليس لي رب
!لا يهم لمن، فقط قومي بالدعاء أرجوك
!شكرًا لربك
!أمرك منتهٍ، شولتز
!لقد خُنتَ النقابة، وتركتَ تلك المرأة الثمينة تهرب
...المجلس التنفيذي سيأمرني بلا شك أن
!أقتل شولتز
.لا فائدة... جسدي مصنوعٌ من زجاجٍ مُشتِّت خاص
...كوبرا
.يبدو أنني الوحيد الذي يستطيع التعامل معك
مباشرةً بعد هروبنا من المعتقل يبدأ
.إطلاق أشعة ليزر قوية ودقيقة نحونا
يبدو أن الهروب من هذا الكوكب بعد
.إنقاذ كاثرين لن يكون بتلك السهولة
.نلجأ يائسين في مدينة أشباح
،أخيرًا، تُكشف هوية القناص
!لكن يتضح أنها...؟
الحلقة القادمة: لغز! القناص البارع هو...؟
.إلى الملتقى
الحلقة القادمة
!لغز
القناص البارع هو؟
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
kanjite Just fall in love with you
.أنت شخصٌ مذنب
anata tsumine
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
ryoote no rigu no kazu yori
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
takusan koi shite kita
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
dakedo ima wa inochi o
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
kaketaku naru hodo ni Love you
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
hoshii mono wa anata hitori
...رغبة خفية، أ-ها