للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
.انظري كاثرين! إنه الشروق
!جميلٌ جدًّا
.هذا قطعًا أفضل من المعتقل
.ظننتُ أنني لن أرى شروق الشمس مجددًا
...سترين ما طاب لكِ منه الآن
حسنا، هيا لنعد إلى التارتل
.قبل أن تسأم جاين من الانتظار
...نعم، إنك حقا
.أوه لا
!لغز
القناص البارع هو؟
الحلقة 5
...إنني حقا
كاثرين، ما الذي دهاك؟
.ما زلت لا أعرف حتى إسم الشخص الذي أنقذني
.أوه، نسيت
،الخارجون عن القانون يطلقون علي الثعبان السام
...وحرس المجرة يدعونني المجرم رقم 330
...ثم
.والحسناوات ينادينني القرصان كوبرا
.إذًا كوبرا، قُد بحذر
.أريد أن أكون سالمة عندما أرى جاين مجددًا
.أجل. لا تقلقي
.لقد وجدتك، كوبرا
ما هذا؟
!لا تعبث معنا! سنسقط
.لا تقلق
جسده ضخم، لكنه مخلوق عاشب
.ومسالم أيضًا. لن يأكلنا
.كم هو متعب أن تكون رجلا وسيما
.حتى الطيور تلاحقني
مـ -مـ -ماذا؟
ماذا حدث؟
!تبا! أحد ما يطلق علينا
!كاثرين، تمسكي جيدا
.تبا! لا أرى شيئا
بالحكم من زاوية الشعاع، لا شك أن الطلقة
.أتت من الجو ومن مسافة بعيدة
مُطارِدٌ من المعتقل؟
.لا. هذه الطلقات الدقيقة هي من قناص محترف
!مجددًا
.أصابنا مجددًا
هذا سيئ. أظنه يحسب المسافة
.وزاوية الإطلاق عن طريق الحاسوب
.السير بمسار متعرج لن ينقذك
.المسافة إلى الهدف، 3500 متر
.حرارة الليزر، 2100 درجة مئوية
.تم حساب المتجهتين العمودية والأفقية
!مُت
.أخطأت. بيانات الاستقطاب الضوئي الجوي غير كافية
!كاثرين، أغمضي عينيك
هل انتهت حصة الرياضة؟
.لا، ليس بعد. يبدو أن معلمنا يحب معاقبة تلامذته
لم نر القناص بعد. لذا لا أظن
.أنه سيتركنا نذهب بسهولة
!كاثرين، لندخل إلى ذلك الكهف
.لا فائدة
.لا يمكنني الإطلاق إذا لم أعرف أين هو
ماذا كنتِ لتعلمي تلامذتك
أن يفعلوا في هذه الحالة؟
.الحكيم يتجنب الخطر
...بالطبع
...هناك شيء آخر عليك تعليمه لتلامذتك
ماذا؟
!لتفوز، عليك أن تهرب
بلدة؟
.يبدو أنها مجرد أطلال
.كاثرين
سأصرف انتباه القناص بينما تنتهزين
.الفرصة وتختبئين داخل بناية
...حتى لو كان معه جهاز رؤية ليزري
.القناص لا يمكنه أن يرى عبر الجدران
...كوبرا
.لا تقلقي بشأني
!أراك لاحقا
.كوبرا
!اهربي! كاثرين
...كوبرا
.تبا! فقدتُ كاثرين أيضا
ما الأمر؟
.لقد فقدت كوبرا وكاثرين
.كوبرا خصمٌ أصعب مما ظننت
بدأتَ تتذمر بهذه السرعة، تافاج؟
.ليست هذه عادتك
.بوي، إنهما يختبئان حتما في تلك الأطلال
.إنها مسألة وقت وحسب
لكنني سعيد جدا لأني لم أواجه خصما
.بهذه المهارة منذ زمن بعيد
...كوبرا
!هاي، انتظري! انتظري
.كان هبوطا فاشلا
.كوبرا
.كان مؤلما
كاثرين، هلا نحيتِ الزجاجة جانبا؟
هذا تالكاروس؟
هل تشرب معلمةٌ الكحول؟
.أنا لا أشربه لأني أستمتع به
.فضلا عن أنني نسيت اسم هذا الكحول
!لذيذ
ما الأمر، كاثرين؟
...احك لي شيئًا، كوبرا
.عرفتُ امرأةً أحبَّت تالكاروس
.لقد كانت فاتنة الجمال وأمسكَت كبار المجرمين
.لقد كانت صائدة مكافئات، مهنة خطرة عليها
لقد كانت بارعة لدرجة أني خشيت
.أن تمسك حتى بي أنا يوما ما
.أختي الكبرى
.أختي الكبرى جاين
تحاولين الابتسام بلطفٍ عميقا
.داخل عينيك مثلها تماما
.عندما تفكر في الأمر، فهو غريب
منذ ميلادنا قبل 20 سنة
.لم ير بعضنا بعضًا أبدًا
.رغم أننا ثلاثة توائم
لماذا وضع أبونا، الكابتن نيلسون، أوشام
خريطة الكنز هذه على ظهورنا؟
.بدون هذه الأوشام، كنا لنعيش كأسرة
.ما كنتُ لأعاني التعذيب من قبل شولتز
.إني حقا ممتعضة من أبي، الكابتن نيلسون
...كاثرين
.الوشم ليس كله سلبيات
!فبفضله قابلتِ رجلا رائعا مثلي
!شكرا بابا نيلسون
.كاثرين، يبدو أن استراحتنا القصيرة انتهت
.سوف يدمر كل بناية لإجبارنا على الخروج
.تبا، إذا خرجنا الآن سنغدو كالفطائر المتفحمة التي أعدها
إذًا، ماذا سنفعل؟
أهي سيئة لتلك الدرجة؟
ما هي؟
.فطائرك المحروقة
مهما فعلت دائما أفشل في ضبط
!الفرن على الحرارة المناسبة
!كوبرا، ابرز الآن
كاثرين، أنتِ بخير؟
!تبا
أين اختفيا بحق الجحيم؟
أين يختبئان؟
!مستحيل! لا يمكن
!ابحثي بدقة أكثر
.تافاج
!كنتُ مخطئا في دفع ذلك الأجر المرتفع عليك
.يا له من خطأ فادح
!كن صبورا، كريستال بوي
.إذا نجحت خطتي فلن يعود دفع أجري مشكلة
.فكوبرا مطلوبٌ مقابل 10,000 كريديت
.وكنز بنات الأوشام قيمته أكثر من ذلك
.الشمس تغرب
!كاثرين
.الآن وقد حل الظلام، نحن بأمان
.جهاز الرؤية الليزري لا يعمل في الظلام
حسنا، هل نذهب؟
كوبرا، عندما ننجو من هنا
!سأطهو لك فطيرة لذيذة
!شكرا لك
...كوبرا
.فقط قليلا بعد
ليدي تنتظرنا في التارتل
.وراء منجم الذهب ذاك
هل جاين هناك أيضا؟
.أجل
!ماذا؟
!كاثرين
!لا تموتي، كاثرين
...كوبرا
...تماسكي
.جاين قريبة جدا وهي تنتظرك
...أختي الكبرى جاين
كوبرا... هل سأموت؟
!لا تمزحي
.لن تموتي بخدشٍ صغير كهذا
.كاثرين، ابقي هنا وارتاحي
!سأعود بأسرع ما يمكنني مع التارتل
.كوبرا
!كوبرا
هل يحاول استعمال كاثرين كطعم؟
!لن تنطلي علي حيلته مرتين
!لقد نجوت
!يا له من أحمق
.لقد فر إلى المنجم المهجور
!مـ -مـ -ماذا؟
من أنت؟
كيف تجرؤ على دخول منجم
!الذهب خاصتي بدون إذن
هل أتيتَ لتسرق ذهبي؟
.مـ -مهلا، يا عم
.ذهبك لا يهمني البتة
إذًا ماذا تفعل هنا؟
.شخصٌ مخيف يطاردني ويحاول قتلي
ماذا؟
هناك شخص آخر آتٍ ليسرق ذهبي؟
!هذا الذهب لي وحدي
!لن أسمح لأحد بأن يضع يده عليه
!انتظر! لا تذهب خارجا
!إياك أن تقترب من منجمي
...العم
.ذلك الوغد زاد من حرارة شعاع الليزر
...يتعذر علي الخروج إذن
!آلة لإذابة الصخر؟
...إنها لاستخراج الذهب
.إذن ذلك العم لم يكن مجنونا
.هذا فظيع
.لقد أفسد ذلك الوغد سترتي
.ضبط المتجهتين العمودية والأفقية
.انعكاس الليزر المستقطَب، صفر
.حرارة الشعاع إلى الحد الأقصى، 5000 درجة مئوية
!كوبرا، سوف أدمرك أنت والمنجم معًا
!أخطأ الليزر؟
...مستحيل
...هذه
!آلة إذابة الصخر
.تبا، الليزر يتم حرفه عن مساره
.الحرارة الشديدة للآلة تحدث انحناءً في الفراغ
.شعاع الليزر لا يمكنه عبور ذلك الفراغ الملتوي
.لا حاجة للبقاء هنا
...كوبرا بعيد بنحو 3 كيلومتر
.سيستغرق 7 أو 8 دقائق للوصول
...في الأثناء
،الصورة قد التُقِطَت
.لم تعد بي حاجة إليك
!موتي، كاثرين
من هذا؟
كوبرا؟! لكن كيف؟
هل عدتُ أسرع مما ينبغي؟
.بكل تواضع، يمكنني الجري 100 متر في 5 ثوانٍ
...سحقا
.لم أتوقع أن يكون القناص أنثى
.الآن، أزيلي ذلك القناع الخانق
.أسرعي، لستُ صبورا جدا
!...أنتِ
!جاين
جاين؟! لماذا أنتِ...؟
هل جُننتِ يا جاين؟
هل تدركين أنكِ كنتِ تحاولين قتل أختك؟
!توقفي
لماذا فعلتِ هذا يا جاين؟
!الشخص الذي سيطر على جاين سأركل مؤخرته
،يتم مهاجمتي في نومي
لكن بفضل ذلك اكتشفت أن
.الجاني هو تافاج الساحر
.بعبارة أخرى، محرك دمى بشرية
.هؤلاء القتلة لا يكفون عن ملاحقتي
!هذا يجعلني مشغولا دائما تبا
!!الحلقة القادمة: هوية الساحر
.إلى ذلك الحين
الحلقة القادمة
!!هوية الساحر
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
senaka hashiru Vibration
...رعشةٌ تسري في ظهري
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها