للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
!!الظهور
قراصنة السنو غوريلا
الحلقة 9
!كاثرين
!جاين
.كوبرا
...أرجوك، كوبرا
...ابحث عن دومينيك
لا يبدو أنك رأيتَ واحدًا من
.أحلامك العادية الرائعة
...لا
.لقد كان حلمًا رائعًا
امرأتان جميلتان بوشمين على
.ظهريهما غمزتا إلي بمودة
جاين وكاثرين؟
الأمر كما قلتِ يا ليدي، توائم نيلسون
.الثلاثة مرتبطات معًا على نحو غامض
...بالمناسبة يا ليدي
كانت هناك عرافة غريبة
...الأطوار، الآنسة مادو
هل ما زالت تقوم بالكهانة؟
.أجل، كالعادة تمامًا
.أراها الآن
!اختصري هذا العرض الطويل وأخبريني بسرعة
.لقد دفعتُ الكثير من المال
إذًا، هل ترين أي شيء يا آنسة مادو؟
.إنها بطيئة للغاية
...أبيض
...أرى الثلج الأبيض
...كوكبٌ مثلج ناصع البياض
!إنه لوروج الكوكب الثلجي
لوروج؟
يا له من مكان! إنه واحد من الكواكب
.السياحية الرائدة على مستوى المجرة
.أرى شيئًا ما في الثلج
...منقارٌ حادّ
...وعينان حمراوان لامعتان متّقدتان
!مخيف
!هذه الشارة هي للقراصنة النساء، السنو غوريلا
ماذا؟ سنو غوريلا؟
المرأة التي تبحث عنها هي
.ملاك موت في لوروج
عضوة في السنو غوريلا، الشياطين
!التي تحيل الثلج إلى أحمر دموي
السنو غوريلا؟
دومينيك عضوة في مجموعة النساء القتلة تلك؟
.هذا لا يُصَدَّق
عضوة في نقابة القراصنة بالذات؟
.الكرة البلورية لا تُظهِر إلا الحقيقة
!كهانتي لا شك فيها
!أظن ذلك
!شكرًا لك! لقد ساعدتِنا
إذا كنتَ تعاني من أي حيرة أو كرب
.في حياتك، زرني مرة أخرى
.سأرشدك إلى الطريق
!قال "أرشدك إلى الطريق" قال
،إنها فقط تستقطب أصحاب الأموال الذين يريدون معلومات
.ثم تعرض صورًا على كرتها البلورية الزائفة
.لكن معلوماتها موثوقة
.أجل، أظنكِ على حق
...كم هذا بديع
!بديعٌ بحق
،بدلًا من مواعدة سنو غوريلا مخيفة
.علي أن أجرب بعضًا من الحسناوات هنا
!ثم إن النبيذ لذيذ هنا
.كوبرا
.سأريك شيئًا جميلًا
.وجدتُ لك طريقة ذكية لمقابلة السنو غوريلا
.انظر إلى تلك الحافلة الثلجية
!الأمن مشدد أكثر من اللازم بالنسبة لحافلة
.تبدو أقرب إلى مركبة مصفحة
ظننتُ ذلك أنا أيضًا، لذا استعملت
.كاشفًا لأتحقق من الداخل
.فوجدتُ أموالًا بالمقصورة الخلفية
ماذا، أموال؟
ينقلون الأموال هكذا إلى
.المدينة مرة كل شهر
...هكذا إذًا
.ينقلون السياح والأموال في مركبة واحدة
!مثل مركبة جياد غربية
،لأجل تجنب كمائن القراصنة
.المسار غير محدد مسبقًا
.اختيار المسار يبقى على السائق
!يا لها من فريسة مثالية للسنو غوريلا
ما الأمر، كوبرا؟
.هناك رجل غريب
.(العنكبوت السام (جو
.إنه قاتل من النقابة
.ليدي
.قلتِ أن الطريق غير محددة سلفًا
ماذا لو قام أحد الركاب بإخبارهم؟
.يبدو أنني غير محظوظ مع النساء هنا
...لنرى... 38-آي
!أووه عفوًا
!آسف، آسف
من خلال رؤية وجهك اللطيف، يبدو أنك قد
خسرتَ الكثير بكازينو الفندق، أليس كذلك؟
!آه، ها هو مقعدي
.لا يبدو أنه تعرَّفَ علي
سيداتي وسادتي. هذه الحافلة
.ستعبر الآن وادي الموت
.سنصل إلى محطة بوفي في الـ 20:00 بالضبط
.أخيرًا، أنا أدخل منطقة السنو غوريلا
!هذا وادي الموت. كن حذرًا
جايسون، كيف الأمور؟
هل ترى أي شيء؟
.كلا، السنو غوريلا هامدون جدا هذه الأيام
،منذ أن نصّبنا قاذفة الطلقات السريعة هذه
.لم يعد بإمكانهم مهاجمتنا باستهتار
.هذا الهدوء يثير الريبة. ابق متأهّبًا
!جايسون، جايسون؟
!جايسون
!كابتن
!السنو غوريلا هم على القمم الجانبية
ماذا؟
!سوف نهرب الآن! بأقصى سرعة
!إنهم السنو غوريلا
!حضروا أخيرًا
!أطلقوا المدفع السريع
!سحقًا
.معكم جو، يبدو أن الخطة نجحت
!كما ظننت
كنتَ تطلعهم على مسار الحافلة أليس كذلك؟
من أنت بحق الجحيم؟
سمعتُ أن السنو غوريلا هي
...مجموعة من النساء فقط، لكن
...توقف! ذراعي
.إذًا تكلم بسرعة
.انتظر رجاءً
أنا فقط في مهمة من النقابة
.لتسليم أوامر إلى السنو غوريلا
إذًا أنت رسول؟
...أجل
.حسنًا، إذًا أنا آسف على هذا
!هاي، تلك أوراق هويتي الخاصة بالنقابة
.سآخذ هذه
.أفترض أنهم لا يعرفون وجه مبعوثٍ وضيع
.أنا آمرة السنو غوريلا، ساندرا
أنت هو المبعوث من مقر النقابة صحيح؟
.من الرائع أن يتم استقبالي من امرأة جميلة
.أنا متفاجئ
.قاعدة السنو غوريلا مكشوفة لهذا الحد
من المدهش أن حرس المجرة
.لم يعثروا عليكم بعد
.نحن مُموَّهون
هناك عاصفة ثلجية مصطنعة
.تغطي القاعدة على مدى 10 كلم
...هكذا إذًا
لهذا السبب حتى الرادار وموجات الراديو
.لا يمكنها التجسس على النساء هنا
.ذلك يجعلك رجلًا جد محظوظ
!لندخل الآن في المهم ولنناقش ما جئتَ لأجله
.أريد رسالة النقابة أولًا
الرسالة؟
.أوه لا، نسيت أمر ذلك
لقد أخذتُ فقط ساعة التواصل
.وأوراق الهوية من المبعوث
!هـ -هـ -هـ -هاي ابق بعيدًا
لا تحب الحيوانات؟
.أغلب إناث الحيوانات عدوانية
سوف تهدأ حالما تعطيها الفيلم
.المصغر الذي في ساعتك
.حمدًا لله... نجوت
.إنها هنا إذًا
.سأقوم الآن بفك تشفير الرسالة
في غضون ذلك، سيقوم أحد
.بإرشادك في جولة هنا
!لم أكن لأجرؤ على طلب هذا
ستقوم بذلك حسناء جميلة؟
إذا أحدثتَ أي إزعاج فسوف تقوم
.أشواكهن الجميلة بوخزك
هاي، لا تقولي لي أنكِ هي دليلتي؟
...بلا مزاح
ربما انتبهَت للفرق بين رائحتي
.ورائحة جو على الساعة
!سيد جاي
.لقد أتيتُ لكي أرشدك
...لقد نجوت
!كما ظننت، لا أريد أن يقودني غير الجميلات
.أنا الرائدة رويال بالسنو غوريلا
.من هنا
.هذا قسم التدريب على الإطلاق
.إنهن ماهرات
.يا له من سلاح مدهش
هذه بنادق مُركَّزة واسعة الفوهة
.بقدرة إطلاق 600 طلقة بالدقيقة
!مدهشٌ بحق
حسنًا، سيد جاي... هل تود أن تجرب؟
.لا شكرًا
!لا تقل ذلك
!تفضل
!نريد أن نعاين مهارة قاتلٍ من مقر النقابة
.لكن، هـ -هـ -هذا خـ -خطر
.لقد حذرتكن، إنها تطلق قبل أن أصوب على الهدف
ممتاز! لا بد أنك إنساني جدا
!لأنك لم تُصِب أي هدف
.يبدو أن القنص ليس مجال تخصصك
.سأريك أقسام التدريب الأخرى
يكفي! الضحك بهذه الطريقة
!الصاخبة يُظهر سوء تربيتكن
!ذلك قاتل؟ إنه لا يُصَدَّق
ارتداء الجميع لهذه الأقنعة سيجعل
.من المتعذر علي إيجاد دومينيك
كيف سآخذ صورة للوشم على ظهرها؟
ليس من المرجح أن يتركنني آخذ
!صورًا عارية لهن واحدة بعد الأخرى
ما الأمر سيد جاي؟
فقط كنتُ أتساءل، هل يرتدي
الجميع هذه الأقنعة طول الوقت؟
.إنه قانون
،نحن على ارتفاع 3000 متر
.لذا علينا ضبط الضغط الهوائي
لكن أنتن بالطبع لا تشربن القهوة هكذا؟
!لا يمكنكن حتى التقبيل
نحن ننزعها في غرفنا الخصوصية
.وفي قاعة الفنون القتالية
قاعة الفنون القتالية؟
!أود حقا أن أراها
.حسنًا، سآخذك إليها
!يا لها من بسالة
!يمكنني أخذ الصورة هنا
.كل ما علي فعله هو انتظار دومينيك
هل لي أن أحظى بقتالٍ معك؟
بودي أن أرى تقنيات قتال
.قاتلٍ من مقر النقابة
!...جا
هل أشبه شخصًا ما؟
.لا... جايـ -لا على الإطلاق
...تشبهها تمامًا
.نسخة من جاين
.مما يعني... أنها التوأم الثالث والأخير
...تلك المرأة
!بدون شك! إنها دومينيك
.حسنًا، لقد انتهيت من التحمية يا سيد جاي
.أنا أحب المصارعة المحترفة
.حركتي الخاصة: مسكة الكوبرا
!لنبدأ إذًا
!متى ما شئتِ
!مـ -مـ -مهلًا! علي قضاء مأمورية
.لنتوقف هنا كمتعادلَين
.يا لها من مسترجلة عنيدة
لا يبدو أنها ستتركني آخذ صورة
.للوشم على ظهرها بسهولة
...هذا عنيفٌ قليلًا، لكن
.التُقِطَت على أتم وجه
!المباراة في بدايتها فقط
!لا، المباراة انتهت
،لقد خسرتِ يا رائدة رويال
!ولعبتك الأخرى انتهت أيضًا
!يا عاهرة حرس المجرة
!لا تحاولي الإنكار
...بفضل الرسالة التي جلبها السيد جاي
!أعرف الآن كل شيء
أنتِ جاسوسة لحرس المجرة أُرسِلَت
.لمراقبة تحركات النقابة
جاسوسة لحرس المجرة؟
!انظري
.المرأتان الأخريان اللتان اندسستِ معهما قد تكلمتا
.تعلمين سلفًا كيف نقوم بإعدام الكلاب العميلة
مـ -ما هذه الأشياء؟
!البيراغيتورز
...سحقا
!أيتها الكلبة
.هذا مصير كل من يستخف بالسنو غوريلا
!السايكو-غن؟
.ذراعي تحركت من تلقاء نفسها
!أنت كوبرا
!لا أصدق أنني أقوم بإنقاذ عضوٍ في حرس المجرة
.الهرب في الثلج متعب حقا
.الأعداء هم نساء الغوريلا
.لكن أنا كوبرا، لذا سأكون بخير
بالمناسبة، سر أوشام التوائم الثلاثة
.الذي طال انتظاره له مشكلة
،قمتُ بإدخالهم إلى الحاسوب
.لكن الصورة تصبح سوداء
ما الخطب؟
!وفوق ذلك، أسطول من نقابة القراصنة يطاردني
.الحلقة القادمة: سر الوشم
.إلى ذلك الحين
الحلقة القادمة
سر الوشم
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها