للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
.خط الطول 120 إي4، خط العرض 38 إن30
إذا كانت الخريطة صحيحة
.يجب أن يكون المكان هنا
...هرم
هرم؟
.مهلًا
ما ذاك؟
.يبدو مثل حلوى البودينغ
.وجدناه أخيرًا
.بالداخل يرقد السلاح المطلق
الحلقة 11
الكوكب الرملي زادوس
.ماذا؟ إنهم يطرقون بقوة كبيرة
.هناك سفينة فضائية فوقنا
نموذج تي تي إم-12؟
!السايد وايندر
.مركبة السنو غوريلا
ماذا؟ السنو غوريلا؟
كوبرا، يجب أن أشكرك لإرشادك
!إياي إلى السلاح المطلق مباشرةً
.هذا يبدو كصوت ساندرا
.أوه، يشرفني أنك تتذكرني
يا للمفاجأة، لم أتوقع أن ألتقي
.بجميلة أعرفها في هذا المكان
كيف عثرتم علينا؟
لا تقولي أنكِ سألتِ الشرطة؟
لقد أخفيت جهاز إرسال فائق
.الصغر في شحمة أذن دومينيك
.حتى هي لم تعلم بذلك
!ماذا؟
.أحسنتِ عملًا
إذن قمتم بتتبعنا منذ مغادرتنا لوروج؟
أجل، تركناكم ترشدوننا
.حتى مكان السلاح المطلق
.لكن الآن، لم تعد هناك حاجة إليكم
!موتوا
!لا تستخفي بي
لقد أنفقتُ على هذه المركبة من المال
.ما يكفي لشراء سفينة فضائية حربية
!إختفت التارتل
!مستحيل
!وراءنا
لا يُصدق، ما الذي حدث للتو؟
يبدو أن "الأستاذة" ساندرا لا تعرف
.عن منظومات التسارع المضاد
.التارتل يمكنها التوقف في الفضاء خلال لحظة
.لقد مررتم بجانبنا مباشرة
.والآن، حان وقت ردنا
!المحرك يشتعل
!سفينتنا سوف تتحطم
!استعدوا لهبوط اضطراري
!أطلقوا البلاك شيب
ما تلك؟
!لن تهربوا
!تبًّا، فقدناها
!كوبرا، انظر
!إنها ساندرا
ماذا؟
.إنها تتجه نحو الهرم
.ليدي، لا تدعيها تدخل الهرم
.حسنًا
!بلاك شيب
!إطلاق
من أين يطلقون؟
.من مكانٍ ما في الرمال
.لا أستطيع تحديد موقعهم
.ذلك يبدو أنه المدخل
.سأطلق عليك من خلال الرمال
.حسنًا
،ليدي، إذا أضعنا وقتنا مع هذا الخلد
.فسوف تسبقنا ساندرا إلى هناك
.لا خيار آخر
.يجب أن نهبط وليكن ما يكن
.حسنًا
.حسنًا ليدي، أترك الباقي عليك
.انتظر، أنا آتية معك
.دومينيك
،إذا أردتِ أن ينجح كوبرا
.فاتركيه يذهب بمفرده
!إطلاق
.لا جدوى، لديهم درع واق يحمي المدخل
كم ستصمد طاقة الدرع الواقي؟
.حوالي 20 دقيقة
.لا تقلقي، ذلك وقتٌ أكثر من كافٍ ليعود كوبرا
.معك حق
.مجال منعدم الجاذبية
متاهة؟
.أنا بارعٌ في هذه الأشياء
...همم
!من هناك
.أه، أمم، من هنا
!هناك
.آه، عدنا لنقطة البداية
أوتار بيانو؟
كوبرا، هل يمكنك تفادي سلاحي الصاعق
في هذا الظلام ووسط شبكة أوتار البيانو؟
هل انتظرتِني لشعورك بالوحدة يا ساندرا؟
.تمامًا
ألستُ على قدر المقام لمواعدتك؟
...بلى، بلى، إنكِ فتّانة
.آسفة يا كوبرا، لكن موعدنا قد انتهى
!ستموت
.لا تقولي ذلك
.ستفسدين هذا الجو الشاعري
!فلتمُت
.هذه القضبان تلعب دور مانع صواعق
!أيها الملعون
ما بك؟
!أطلقي علي، ساندرا
.يظهر أن العاصفة انتهت
!ها أنا آت
!انتظري
.فقط أمزح
من أين الطريق إلى حجرة المدفن الملكي؟
.استعملي كاشفك لإيجادها
...من هنا
.الكثير من الهياكل العظمية
.وجدتُها
.إنها حجرة المدفن الملكي
.السلاح المطلق بالداخل
دوبل، ما الأمر؟
!هناك شيء ما في الماء
لا يبدو أن حيوانك المدلل
.يشكل ندًّا للحارس الملكي
.أنتِ فظة جدا
عليكِ أن تقلقي بشأن حيوانك
.المدلل الذي يقاتل بدلا مني أنا
!دوبل؟
ما بك ساندرا؟
.إنه دورك. اذهبي للثأر لحيوانك المدلل
!ساندرا! هذا ليس عدلًا
.كوبرا، أترك الحارس الملكي لك وحدك
.تبًّا، لقد وصلت حتى هذا الحد
!سوف أفتح هذا الباب بأي ثمن
!ها هو
حاسوب يعمل بالتشفير؟
.إنه أيضًا نموذج من الجيل القديم
.أسهل من شربة ماء
.تابوت الملك
!وصلتُ إليه أخيرًا
!كوبرا؟
.أنتِ متأخرة، كم انتظرتك يا امرأة
لماذا أنت هنا؟
.مجرد صدفة
كنتُ مطارَدًا من قبل ذلك الحارس إلى
.أن انتهى بي المطاف في هذه الحجرة
إذن؟
إذن ماذا؟
وأين هو السلاح المطلق؟
.ذلك حقا مضحك
!انظري
،كل ما هو موجود هنا هو جواهر عتيقة
.عملات بلاتين وعملات ذهب
.لا سلاح مطلق هنا
!هذا غير ممكن
.إذا لم يكن هنا، فهو ليس هنا
،ربما شخص ما سبقنا إليه
.أو ربما لم يكن هنا أصلا
.ربما شيء من هذا القبيل
.من المؤسف أن ينتهي الأمر هكذا
لنتقاسمه 50/50. بهذا القدر من المال
.يمكنك أن تحصلي على أي رجل تريدين
.انظري لهذا الياقوت
.إنه أجمل من كنوز المجرة
.هيا ساندرا، تقبلي الأمر
.لا شك أنكِ ضقتِ ذرعًا بالقتال
.أجل أظن ذلك
.إذًا سأكتفي بهذا فقط
.أوه، أنتِ قنوعة جدا
ما تلك البيضة القديمة المغبرة؟
...أجل، إنها تبدو كبيضة
...لكن
لكن؟
!كوبرا
هذا هو الكنز الموصوف في نصوص
!التاريخ القديم للمريخ، السلاح المطلق
مـ -ماذا؟
أنا متفاجئ أن السلاح المطلق
.هو مقلة عين تشبه البيضة
.ثم إنه سلاح يتطور تدريجيا
.وفوق ذلك، تتحول ساندرا إلى عملاقة وتطاردني
.حتى أنا لست ندا لها
ماذا علي أن أفعل؟
.الحلقة القادمة: رعب السلاح المطلق
.إلى ذلك الحين
الحلقة القادمة
رعب السلاح المطلق
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها