Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
.لا سلاح مطلق هنا
!هذا غير ممكن
.إذا لم يكن هنا، فهو ليس هنا
،ربما شخص ما سبقنا إليه
.أو ربما لم يكن هنا أصلا
.ربما شيء من هذا القبيل
.من المؤسف أن ينتهي الأمر هكذا
.لنتقاسم الكنز 50/50
.انظري لهذا الياقوت
.إنه أجمل من كنوز المجرة
.هيا ساندرا، تقبلي الأمر
.لا شك أنكِ ضقتِ ذرعًا بالقتال
.أجل أظن ذلك
.إذًا سأكتفي بهذا فقط
.أوه، أنتِ قنوعة جدا
ما تلك البيضة القديمة المغبرة؟
...أجل، إنها تبدو كبيضة
...لكن
لكن؟
ألا تعلم يا كوبرا؟
هذا هو الكنز الموصوف في نصوص
!التاريخ القديم للمريخ، السلاح المطلق
مـ -ماذا؟
الحلقة 12
رعب السلاح المطلق
ماذا بحق...؟
!آه! البيضة تحولت إلى سيف
.لقد أخذتَ الأمر باستهتار يا كوبرا
أنت لم تعرف حتى ماهية
.السلاح المطلق الذي تبحث عنه
...أ-أنا بالفعل لم أدرس كفاية، لكن
ماذا عساي أفعل؟
.هذا لم يكن ضمن المواد في جامعة المجرة
.يا لها من مقلة عين غريبة
!ابقي بعيدة
!لدي أذواق خاصة
،إذا قرأتَ الفصل 3 من تاريخ المريخ القديم
فسوف تفهم لماذا السلاح المطلق
.بتلك الدرجة من المهابة
.لكن ذلك فقط إذا استطعت أن تخرج من هنا حيا
!مُت يا كوبرا
.كوبرا يتجه إلى أعلى الهرم
.الآن يتجه إلى الأسفل بسرعة كبيرة
.لقد توقف
السلاح المطلق هو مقلة العين الغريبة تلك؟
.مزعج جدا
.هاي ليدي
هل تسمعينني؟
.معك كوبرا
هل تسمعينني، ليدي؟
.الإشارة سليمة، أستطيع سماعك جيدا، كوبرا
ابحثي عن الفصل 3 من تاريخ
.المريخ القديم. الأمر عاجل
.السلاح المطلق موصوف هناك
.حسنًا
.أرجوك أسرعي ليدي
.أنا مُطارَد من قبل وحش
.آسفة كوبرا
.لا توجد بيانات
!ماذا؟ هذا مزاح سيئ يا ليدي
.بنك معلومات التارتل يفترض أنه وافٍ وتام
من التاريخ إلى الإباحية، كل المنشورات، الصور
.والأغاني في الكون يفترض أن تكون مخزنة هناك
!لا يمكن أن يكون هناك فصل مفقود
،هناك بعض الفصول
.لكن الفصل الثالث مفقود
ماذا يعني ذلك؟
يقال أنه عندما اكتُشِفَت نصوص تاريخ
.المريخ القديم، كان الفصل الثالث محذوفا
!ليدي! تعالي وانظري
تلك ساندرا؟
.إنها عملاقة
!اللعنة
.كوبرا، سأمنحك هديةً تأخذها معك إلى الآخرة
الفصل 3 من تاريخ المريخ القديم الذي يبين
.سر السلاح المطلق مكتوب تحت قدميك
.آه، هكذا إذن
.لقد كان هاهنا
!شكرًا يا ساندرا
.أنتِ لطيفةٌ رغم مظهرك
.غير أن سحرك كثير جدا علي
...كوبرا
.إختفى
!بهذا يكون السلاح المطلق لي وحدي
.أرجوك أجب يا كوبرا
.معك التارتل
!كوبرا، أجب أرجوك
.معك ليدي
!كوبرا
!دومينيك
!كوبرا على قيد الحياة
!أنا متأكدة من ذلك
!التارتل تحترق
...كوبرا
!كوبرا
تلك...؟
.من غير شك، إنها الآمرة ساندرا
!تهانينا حضرة الآمرة ساندرا
.حصلتِ أخيرًا على السلاح المطلق
.أجل، لقد حصلتُ على السلاح الأعتى في الكون
.النقابة ستكافئك بسخاء
.سأتصل بمقر النقابة في الأرض
.مهلا
.لا حاجة للإتصال بهم
لكننا أُمِرنا بأن نتصل بهم
.حالما نعثر على السلاح المطلق
.انسوا أمر النقابة
ألا تفهمون؟
،الآن وقد أصبح السلاح المطلق بحوزتي
.لا حاجة لي بالنقابة ولا بأي أحد آخر
.أنا، ساندرا، أصبحتُ الآن إمبراطورة الكون
!حضرة الآمرة؟
!كوبرا
!كوبرا؟
...كوبرا
يو، لديكِ ولاعة؟
.لا فائدة
.لقد أصيب نظام إطفاء الحرائق الأوتوماتيكي
ما الأمر ليدي؟
هل قمتِ بفتح ساونا هنا؟
!كوبرا؟
.لا تهلعي
سفينتي التارتل يمكنها تحمل
.حرارة حريق صغير كهذا
إنها مصممة لتصمد ساعتين
.على الأقل داخل شمس
.إذا كان الأوتوماتيكي لا يعمل، فهناك اليدوي
بالمناسبة، عندما كنتُ على قمة الهرم
.رأيتُ الفصل 3 من التاريخ القديم للمريخ
.ماسح الذاكرة سيعرض ما رأيتُه
.فكي تشفيره من فضلك، ليدي
.حسنًا، كوبرا
.طيب، لنر ما مدى دقة ذاكرتي
.أنا جاهزة، لنبدأ
.حسنًا
.هذه حروف مريخية من حوالي سنة 2000
.تاريخ المريخ القديم، الفصل 3
.السلاح المطلق هو سلاحٌ يتطور تدريجيا
!سلاح يتطور تدريجيا؟
ماذا يعني ذلك؟
.صبرًا يا كوبرا
.أنا أفك تشفيره رويدا رويدا
.آمرة السنو غوريلا، الآنسة ساندرا
.أنا ساند جاكال، ممثل عن القوات الخاصة للنقابة
.لقد أتيتُ من المقر لأستلم منك السلاح المطلق
.سلميه إلي من فضلك
!آنسة ساندرا
.أنا على استعداد لأتغاضى عن قتلك لتابعاتك
.أنا هو الكائن الأعتى في الكون
!أطلقوا
!السيف تحول إلى بندقية ليزر
!استعدوا لإطلاق النار
!استعملوا الطاقة القصوى بكل مدافع الليزر
!صوبوا على المساحة بين عينيها
!أطلقوا
!أصبناها
!انسحبوا
.حدث انفجار للتو في اتجاه الشمال الغربي
.هيا بنا
.إنها ساندرا
!هاي كوبرا
هل تصدق ما كان مكتوبًا في الفصل الثالث؟
.لا بأس عندي بأن نستسلم
.لِمَ لا نترك ساندرا تحتفظ به ببساطة
.هاي ليدي! معك كوبرا
.الرحلة جميلة على متن البلاك شيب الخاصة بالعدو
كيف الأمور عندك؟
كل ما تبقى هو إصلاح لوحة
.التوزيع الكهربائية الخاصة بالوقود
إنها غير مستقرة قليلا بسبب
.الحرارة، لكن أظن أنها ستعمل
.حسنًا، أعتمد عليك
،الفصل 3 من تاريخ المريخ القديم
".السلاح المطلق هو سلاحٌ يتطور تدريجيا"
".عندما يرى بندقية، سيتطور إلى بندقية أقوى منها"
".أو عندما يرى سيفا حادًّا، سيتحول إلى سيفٍ أكثر حدة"
.هناك يا دومينيك
.حسنًا
باختصار، عندما يرى السلاح المطلق
.سلاحا آخر، يقوم بمحاكاة قدراته
.وعندما يحصل على تلك القدرات يتطور معها
.إنه سلاحٌ يتطور باستمرار
.حسنًا. لنغص يا دومينيك
.جيد
!أوه لا
!انظر، أيها السلاح المطلق
!يجب أن تتجاوز قدرات تلك الدبابة
!انظري دومينيك
.هكذا إذن، لقد تطور عندما رأى البلاك شيب
.دومينيك، تمسكي بي جيدا
.علينا العودة إلى التارتل وإعادة رسم خطتنا
ليدي! هل تعمل التارتل؟
.إنها سليمة، كوبرا
!ليدي، تكوين سي
!لنغص داخل الرمال
.العمق الحالي هو 200
.العدو يتجه جنوبا داخل الرمال
.لقد رآنا، وهو يطاردنا
.إذن تلك العين يمكنها أن ترانا في الرمال
.لا خيار سوى متابعة الغوص
.إذا حاكى سلاحا حفارا، يحصل على تلك القدرة
،ما دام يستطيع الاستمرار في استنساخ أسلحة عملاقة
.في النهاية لا سلاح سيستطيع مجاراته
.باختصار، إنه سلاح مطلق
:ثم إن الفصل الثالث ينتهي بـ
،الشخص الذي يكون بحوزته السلاح المطلق في شكله النهائي"
يجب أن يعيده إلى حالته الأصلية
".ويرميه إلى أقاصي الكون
!بحر تحت أرضي
...إذا أرادت الكائنات التي تعيش في الكون البقاء"
".العين يجب التخلص منها...
!إنه هرم
.حسنًا ليدي
.استعدي لإطلاق التارتل
!لا يمكننا ذلك، كوبرا
.إذا شاهدنا نحلق بالتارتل، فسيحصل على قدراتها
.ذلك بالضبط ما أريده
.الآن، أعطني مقعدك يا آنسة
!كوبرا؟
.حسنًا، اسمعا جيدا
.لدينا عشر ثوانٍ فقط
عشر ثوانٍ؟
.أجل، تلك هي المدة التي يستغرقها للتطور
لقد كنت أعد عندما تطور
.من بندقية ليزر إلى دبابة
.لقد استغرق الأمر عشر ثوانٍ ليكتمل التطور
!حسنًا، لنقم بهذا
!حمقى
.إنهم يحلقون أخيرًا
!الآن، أيها السلاح المطلق، حلّق
!تفوق على قدرات التارتل
!حسنًا، لقد بدأ
!واحد
!إثنان
!مستحيل
إنها تتجه نحوي؟
!أربعة
!خمسة
!ستة
!سبعة
!ثمانية
!تسعة
!عشرة
دومينيك، ماذا علي أن أفعل بهذه؟
هل آخذ بياض البيضة وأترك لكِ الباقي؟
.لا أحب صفار البيض
.لا أستطيع إعداد أمليت ببياض البيض وحده
.إذن تقرر الأمر
.أظن من الأفضل لهذا الكون ألا تفقس هذه البيضة أبدًا
.تختفي سفينة نقل تحمل الذهب في ظروف غامضة
.هذا لا يمكن أن يكون إلا عمل النقابة
لهذا السبب أذهب أنا وليدي إلى محطة
.لاس فيغاس، ولو أني أردتُ القمار فقط
.هامربولت جو هو خصمٌ مخيف
.أتمكن من العثور على الذهب لكن تبدأ التعقيدات
الحلقة القادمة: روليت الموت
.إلى ذلك الحين
الحلقة القادمة
روليت الموت
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها