للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
.قطاع 2380 أر أر كيو
.سندخل بعد قليل حقل جاذبية كوكب داغسارد
.حسنا، ليدي
!بأقصى طاقة
.شد حزامك، كوبرا
.شكرا على النصيحة المتأخرة
هل تظنين أن سفينتنا الفضائية
ما زالت تعمل كما يجب؟
هذا يعتمد على مدى عنايتك بها، أليس كذلك؟
!أكيد
عدو قديم! كريستال بوي
الحلقة 3
مرحبا، ماذا تطلب؟
.حليب مثلج
!اجعله مضاعفا
هاي يا صاح، لِمَ لا تطلب القائمة
الخاصة بالأطفال بالمناسبة؟
.لا يبدو أنك من هنا
.لم أرك من قبل
!انصرف
.هذه الحانة ليست لرضيعٍ مثلك
!يا رجل، دعنا نكون أصدقاء
.إني أحب الناس الذين لهم وجوه كلاب
أعد ما قُلتَه؟
.أوه جنيتَ على نفسك يا رجل
.(لقد فُهتَ للتو بأكثر شيء يُغضب (دوغ
!استل سلاحك، يا فتى الحليب
!كل من يسخر من وجهي ينتهي به الأمر في المقبرة
!لا تسئ فهمي
.لم أقل أنك تشبه الكلاب
.الكلاب هي التي تشبهك بالأحرى
!الآن حقا أغضب دوغ، صاحب النصل الكهرمغنطيسي
.توقف! التلويح بذلك الشيء لن ينفعك
!سوف أشوه وجهك! حتى أمك لن تتعرف عليك
...أوه حسنًا
.سيدفع كل منا نصف تكلفة ما تحطم
.يبدو أنني سأدفع الفاتورة كلها وحدي
!يا صاحب الحانة
.ضع ذلك في حسابي، سأعود لاحقا للدفع
.نـ... نعم
!هاي انتظر
!دوغ كان صديقنا
!لن ندعك تذهب بهذه البساطة
توم ساتون: 2500 دولار
راد مادورا: 1850 دولار
سامر كامكام: 3230 دولار
...يا لخيبة الأمل
.ولا حتى 10,000 دولار مقابل الثلاثة مجتمعين
هل أنتِ صائدة مجرمين أنثى؟
.أجل! أو باختصار، صائدة جوائز
آه ماذا أرى، هل أنت من قتل دوغ سالتي؟
.لقد كان الأكثر قيمة بينهم
!تبا، لقد خسرت 12,000 دولار
!دومينغو وبيلغا
!حسنا، جنيت الآن أكثر من 10,000 دولار
!رائع! يا لها من سرعة
.سوف أطلب توقيعك
.لقد حضر الشريف الآلي
.هذا شيءٌ لا أحبه
.رقم هويتي هو أر223
.لقد أعدمت بعض المجرمين المطلوبين
.جيد. تم التعرف على رقمك
كيف تريدين أن يتم الدفع لك؟
.في حسابي الأرضي من فضلك
.مفهوم
...ثقوب الطلقات هذه
...إنها ليست من سلاح الليزر خاصتي
!أفسحوا الطريق
...ذلك الرجل
همم...؟
أين كان بالضبط؟
ربما إلى الأمام قليلا؟
!ها هو ذا
"هنا يرقد كوبرا بسلام إلى الأبد"
.مؤثرٌ جدا
!يا لها من هواية غريبة
.أن تذهب وحيدا في وقتٍ متأخر من الليل إلى مقبرة
ماذا؟ أنتِ مجددا؟
.ليس لطيفا التسلل وراء الناس في المقابر
...إني أفزع بسرعة
.لستَ من ذلك النوع أبدا
.فأنت قد قتلتَ أولئك المجرمين أسرع مني
.ودون أن يلحظك أحد
...إذًا
من تكون؟
...لقد أثرت اهتمامي
.هذه التكشيرة المخيفة لا تناسب جميلةً مثلك
هلا شرحتَ لي هذا؟
همم؟ ماذا؟
!لا تمثل الغباء
.أعلم أن هذا قبر كوبرا
ما الذي تفعله عند قبره في منتصف الليل؟
.ذات يوم، ساعدني كوبرا بمنحه إياي تذكرة قطار
.وأنا هنا الليلة لأشكره
...هكذا إذًا
هل تصدقينني؟
...بالطبع
!لا أصدقك...
!توقفي! سيسقط سروالي
.هذا ما أعتقده
تقول الشائعة أن القرصان كوبرا
.مات هنا في داغسارد منذ 5 سنوات
.وهذا قبره
.لكننا نتحدث عن كوبرا العتيد
.من الصعب تصديق أنه مات بتلك السهولة
.قد يكون على قيد الحياة في مكانٍ ما
...مثلا، قد يكون غير وجهه وهويته ويعيش بحرية
!يا لذكائها الحاد
!الآن تكلم
هل أنت رفيقه أو صديقه؟
.أريد أن أعرف أين هو وماذا يفعل حاليا
.هناك احتمالٌ أن تكون أنت هو كوبرا نفسه
!تبا
!إنهم أولئك
أولئك؟
.نعم. إنهم فرقة القتلة التابعة للنقابة
.ورئيسهم، هو من أكبر زعماء نقابة القراصنة
!كريستال بوي
.أيديكما إلى الأعلى، إذا أردتما الاحتفاظ برأسيكما
!جاين رويال، أمسكتك أخيرا
لا أعرفها. من هذه؟
...يمكنك الكذب لكن
.من السهل التحقق
.وشم الفراشة على ظهرك يثبت أنكِ جاين رويال
!خذوها
!أمرك
!لحظة واحدة
.أرجو المعذرة، لكني لست معنيا بهذا
.أيمكنني الذهاب؟ أمي سوف تقلق
.حسنا، لكن انس ما حدث الليلة
!لا تقلق! إني من النوع كثير النسيان
!وداعا
.وداعا، اذهب وارتم في حضن أمك
.يا له من كاذب
.إنه من نوع الأوغاد الذين يغدرون من الخلف
!إنه وقت الهرب
!اقتلوه مهما كلفكم ذلك
...هذا فظيع! إن لديه
...سايكو-غن
!ماذا؟! سايكو-غن؟
سايكو-غن؟
سايكو-غن؟ أيمكن هذا؟
...لقد قيل لي أنه مات
.لكن رجلًا واحدًا فقط يملك سايكو-غن
!إذًا... ذلك الرجل هو كوبرا
...كوبرا
!ذلك الرجل هو كوبرا
.إذا بقيتِ هنا فسينزع ملابسك الداخلية هذه المرة
!اتبعيني
.إني متفاجئة، قاعدة سرية تحت مقبرة
.قبري هو فوقنا مباشرة
.هذه سفينتي، التارتل
.أعرف... أعني، لقد سمعت بها
!سفينة كوبرا، التارتل
(تارتل = سلحفاة)
،إسمها "سلحفاة" لكنها أسرع من أرنبٍ أو أسد
.قد تكون حتى أسرع سفينة في المجرة
!يشرفني هذا
.إنك متأخر قليلا، كوبرا
هل كنتَ تلهو في مكانٍ ما؟
.كنتُ في موعد مع هذه الجميلة في المقبرة
.هذه شريكتي أرمارويد ليدي
.هذه الآنسة جاين رويال
إذًا ليدي، كيف حال التارتل؟
.إنها بخير. لم تصدأ أبدًا في 5 سنوات
.جيد! هيا لنقلع الآن
!الوجهة؟ -
.أي مكان -
.هناك أشخاص يطاردونها
!حسنا
!جدوهما حتى لو اضطررتم لحفر كل القبور
!لا تتركوا أيا منهما يفلت
.باب الخروج يُفتَح
...كوبرا
.نسير بـ 6.88 سرعة الضوء
.لا أحد يتبعنا
.لقد حولت إلى القيادة الآلية
!جيد تابعي
.مطلوب حيا أو ميتا مقابل 7 ملايين دولار
...أنا جائع جدا
لماذا اختفيت للسنوات الخمس الماضية؟
.أرغب في فطيرة تفاح
هل كان كوبرا خائفا من حرس المجرة أو من النقابة؟
ماذا سنفعل الآن حيال عملك كصائدة جوائز؟
هل ستسلمينني إلى حرس المجرة
من أجل الجائزة النقدية؟
.إني أريد حقا أن أصبح ثرية لكني لن أفعل ذلك
.لأنني أقدر حياتي
.الآن، نح ذلك السلاح جانبا... إني عزلاء
.هذه عادةٌ قديمة. آسف
.بالمناسة، استمع إلى قصتي الجميلة
!أحب القصص الجميلة
...كوبرا
هل تعرف قصة كنز الكابتن نيلسون المخفي؟
.بالطبع! لقد كنت من كبار معجبيه
قصة موته منذ 20 عامًا تاركا وراءه كنزه الضخم؟
.نعم
.نيلسون كان لديه ثلاث توائم بنات
ثلاث توائم؟
.قبل موته ترك نيلسون خريطة الكنز على أجسادهن
...وأنتِ تكونين
.نعم. أنا واحدة من بنات نيلسون
وهذا الوشم هو خريطة الكنز؟
.نعم
.لكن هذا الجزء من الخريطة لا فائدة منه وحده
.الخريطة تكتمل عندما تجتمع الأوشام الثلاثة معا
هكذا إذًا؟
!أسطول النقابة قادم نحونا
!التارتل على مقربة
!تحركوا إلى تشكيل الهجوم
.أمسكوا الفتاة حية
أو يمكنكم قتلها، لكن دون
.إحداث خدشٍ واحد على ظهرها
.كريستال يسعى وراءك من أجل خريطة الكنز تلك
!تماما
هل أسرت النقابة أختيك الأخريين؟
!لا، ليس بعد
!ليدي، خذي حذرك
...في الواقع
.أبي قد قُتِل على يد النقابة
.إفترقنا نحن الأخوات الثلاثة في ذلك الوقت
.وقد مرت 20 سنة الآن
.أصبحتُ صائدة جوائز من أجل إيجاد أختَي
.أرجوك، أحتاج مساعدتك يا كوبرا
.بمفردي ومُطاردَة من قبل النقابة، ليس بمقدوري إيجادهما
.كنتُ أتردد على قبرك آملةً أن أراك هناك
.سنتقاسم الكنز
.لقد قررت أنك الوحيد الذي سأتحالف معه
!كنزٌ ضخم إضافةً إلى ثلاث جميلات
.لا يمكن أن أترك هذا للنقابة
.تقرر الأمر إذًا
هاي، ما رأيك بقبلة كتوقيع نهائي على اتفاقنا؟
.حسنا! تشكيل سي
.علم
!كوبرا
!تبا لك، كوبرا
.التارتل ترقى لشهرتها
هل تعرف كوكب شيدو؟
.شيدو... أجل، أعرفه
.إنه كوكبٌ يحوي معتقلا مخيفا
.أود منك أن تأخذني إلى هناك
.أختي كاثرين تعيش هناك
!حسنا
،بحثا عن الأخت الصغرى كاثرين
،نسافر إلى شيدو
.لكن كاثرين في المعتقل
.إنه ليس مكانا يمكنك دخوله ببساطة
.إني متعاطفٌ مع قصتهم الأخوية الحزينة
.لا أستطيع إيجاد أثرٍ لـ كاثرين
ما الذي يجري؟
الحلقة القادمة: هروب!! معتقل شيدو
.إلى الملتقى
الحلقة القادمة
!!هروب
معتقل شيدو
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
kanjite Just fall in love with you
.أنت شخصٌ مذنب
anata tsumine
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
ryoote no rigu no kazu yori
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
takusan koi shite kita
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
dakedo ima wa inochi o
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
kaketaku naru hodo ni Love you
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
hoshii mono wa anata hitori
...رغبة خفية، أ-ها