Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
قتالٌ ضارٍ! كوبرا ضد بوي
الحلقة 8
!ابتعدن عن الطريق يا نساء
!ابتعدن
!كان يجب أن تستمعن
!كوبرا
!تقلب نفسك وتظهر بطنك
!أنت تفعلها أفضل من الضفدع
...والآن
.لننهي هذا
!لقد أتيتُ للقتال، لكني لم أسخّن حتى من هذا
!مُت
ما بك؟ هل هذا كل شيء؟
!إذا كنتَ انتهيت، فقد حان دوري
!أيها الوحش
.آه، يبدو أنني قمتُ بإحداث فتحة كبيرة
لقد أحدث لي فتحة للتهوية
.لكنها أصغر من خاصتي
!ألو! ألو
!كوبرا في المنطقة 0-2
!أرسلوا تعزيزات فورًا
!هاي مهلًا! لا تتحرك
.قل لهم أن كوبرا متجه نحو الشمال الشرقي
كـ -كوبرا متجه نحو الشمال الشرقي
-- فارًّا من المنطقة 2-0. أرسلوا تعـ
.لا تقلق. لقد كان ذلك ظهر السيف
.يظهر أن كوبرا قد غادر المنطقة 0-2
تقول التقارير أنه دمّر 4 مقاتلات جيل
.وهو متجه إلى الأخدود في الشمال الشرقي
!كوبرا اللعين
.إذًا فهو يهرب من حرسي الشخصي
.جيد
أرسلوا كل مقاتلات جيل إلى
.الأخدود في الشمال الشرقي
!أمرك
!تم رصد كوبرا! تم رصد كوبرا
.إنه يسير بسرعة 280 ميلًا/س في الأخدود
هل جُنِنتَ يا كوبرا؟
.ذلك الأخدود نهايته مسدودة
ثم إن دراجته الهوائية أبطأ
.بكثير من مقاتلات جيل خاصتي
.كوبرا، لا مهرب لك
!لقد نلنا منه! أخيرًا مات
.هذا تقرير مقاتلات جيل. لقد نلنا منه
!كوبرا قد مات
ماذا؟ قتلتم كوبرا؟
لقد قلتُ لكم أن تمسكوه حيًّا
!من أجل صور الوشم
.آه، أنا آسف سيدي
!هذا... ليس كوبرا
!إنها التارتل -
!التارتل -
الدراجة الهوائية ذات التحكم
.عن بعد عملت بشكل عظيم
.تلك هي نهاية جيش بوي الخاص
!أترك الباقي لك يا كوبرا
!لقد فقدنا الاتصال بمقاتلات جيل
!ماذا؟
.هكذا إذًا... كوبرا اللعين
.لقد قام بخداعي
.منذ البداية، هدفه كان تدمير حرسي الشخصي
.انطلت علي الحيلة، وقد قُتِل معظم رجالي
.الآن بقي معي فقط هؤلاء الرجال العشرة
ما ذاك الصوت؟
!إنه هو! كوبرا هنا
!أيُّ رجل هذا
هذا الباب الذي يفترض أنه يقاوم
...أقصى درجات الحرارة يتم الآن
ما بك، كريستال بوي؟ ألم تكن تبحث عني؟
!يجب أن تبدو سعيدًا
...بودي أن أطري على شجاعتك
.لكنك بالتأكيد مجرد مهرج لا حدود لطيشه
.أنت أشبه بعثة متجهة نحو اللهب
.سأعترف بأنني طائش، لكني لستُ مهرجًا
!ثم إن العثة لا تطلق نارًا من ذراعها
...السايكو-غن خاصتي متلهف للعمل
.إنه يريد فتح ثقوبٍ في جسدك الزجاجي
.لكن أولًا، لدي سؤالٌ لك
أوه، أي نوع من الأسئلة يا ترى؟
لا تتظاهر بالغباء، وإلا قامت
!ذراعي اليسرى بتفجير رأسك
.ذلك أفضل لك يا كريستال بوي
كنز نيلسون رويال المخفي يُعتقد أن قيمته
.تبلغ على الأكثر 10 ملايين كريديت
الكنز؟
،ذلك المبلغ لا شيء يُذكَر بالنسبة لنقابة القراصنة
لماذا إذًا تبحثون عنه بكل هذه اللهفة؟
!إنك تضحكني
هل كوبرا العظيم يطارد كنزًا لا يعرف عنه شيئًا؟
!ماذا؟
.سأخبرك يا كوبرا
خريطة مكان الكنز تكتمل
.بجمع الأوشام الثلاثة معًا
.الكنز يتكون من ألماس وذهب
يقال أن كنز نيلسون الهائل
.مجموع بأكمله هناك
.وهو كافٍ ليضمن لك حياةً من الرفاهية
!لقد قلتُ لك ألا تتظاهر بالغباء
.انتظر! لا تتسرع يا كوبرا
.أنا أخاف السايكو-غن
...سأقول لك الحقيقة
!اذهب للجحيم، لن تعرفها أبدًا
!أوه سحقا
...لقد أطفأوا النور
هل نمسك الشموع وننشد التراتيل؟
.أنت ظاهرٌ تمامًا يا كوبرا
!فعلناها! قتلنا كوبرا
!هيا بنا
...هذا
!لا تتحرك
كوبرا؟ ما تزال حيا؟
.مع الأسف، يبدو أنه كان يكره السيجارات
!انظر
.البقية ماتوا جميعًا ورئيسك قد هرب
تكلم! إلى أين ذهب كريستال بوي؟
!لا أدري
!أحمق
!إذا كذبتَ سأتبّلك بميسو وأتناولك. تكلم
...لا أدري
.قوة سحق يدي تتجاوز 500 كلغ
قل لي أين قبل أن أجعلك
.تتدحرج حاملًا رأسك
!أنا أختنق! توقف
!سأقول... سأقول لك
.جيد، الآن تكلم
.ر-ر-ر-ربما هو في حظيرة الطائرات بالأعلى
!خذ
!شكرًا بأي حال
!أووبس
مصعد؟
!إنه قادم
.يستحسن أن تجد لك حراسا أفضل يا كريستال بوي
.ها هي ذي حظيرة الطائرات
بوي، أين أنت؟
!أظهر نفسك
.كفاك اختباءً
!اظهر
...لا رد
...لا خيار لدي إلا أن أستعمل هذا
هاي، ها هي صور اثنين من
.الأوشام التي كنتَ تبحث عنها
ألا بأس إن أحرقتها؟
.ها أنت ذا يا كريستال بوي
.كوبرا
.إنك حقا مهرج
لقد تركتك تعيش من أجل
،الحصول على تلك الصور
.وها أنت تحضرهم إلي بنفسك
.لا تسئ الفهم، لم أقل أبدًا أنني سأعطيهم لك
!أحمق
!سأحصل عليهم بعد أن أقتلك
...تبًّا
شعاع السايكو-غن يمر عبره مباشرةً؟
.لا فائدة يا كوبرا
هل ترى الآن لماذا يدعوني الناس كريستال بوي؟
.جسدي مصنوع من زجاج مُشتِّت خاص
!كل أسلحة الإشعاع لا تنفع معي
.ثم إن الزجاج سبيكة معززة خارقة
.أنا رجلٌ خارقٌ خالد
!مت يا كوبرا
!يا لها من ضربة كتف مدهشة
عليك أن تترك النقابة وتتحول
.إلى لعبة الكرة الخارقة
!إني لمعجب حقا بصلابتك
لكن إلى متى سيمكنك الاستمرار
في قول النكت يا كوبرا؟
!وقت مستقطع! وقت مستقطع
.اذهب لاحتساء شاي وانتظر حتى أنزل
.أنا أعاني من هلع المرتفعات
.انتهى وقت اللعب يا كوبرا
...سوف أساعدك على النزول
!أسحبُ ما قلتُه
سأبقى هاهنا! أنا في الواقع
!أحب الأمكنة المرتفعة
!حاذر! توقف! توقف
.هذا الرجل لا ينفع معه الليزر والسايكو-غن
لكن ماذا عن هذا؟
!لنجرب البايثون 77 ماغنوم خاصتي
.لقد نجح حقا
.يبدو أن طلقات الرصاص جد فعالة
هاه؟ هل ثمة خطبٌ ما بعيني؟
!بايثون 77 ماغنوم... أنا مندهش
لم أتوقع أبدًا أن تكون حاملًا
.معك هذه القطعة الأثرية
.هذا ليس وهما بصريا
هل ستستطيع إصابتي هذه المرة؟
.يا لها من حيلة مبهرجة رخيصة
لا تستطيع حتى الظهور في
.برنامج منوعات تلفزي بهذا
.أنت فقط تستعمل جسدك لإسقاط صورٍ لنفسك
!لنر الآن من هو كريستال بوي الحقيقي
!ها أنت ذا
:لقد قمتَ بتجسيد مقولة
."أتمنى لو تنشق الأرض وتبلعني"
هل جرحتُ كبرياءك كقاتل؟
...لو كنتَ فقط سلَّمتَ الصور إلي
.لوفّرتُ عليك وعلي العناء
،حتى لو حصلتَ على كنز نيلسون رويال
.فلن تعرف ماذا تفعل به
الشخص الوحيد في الكون الجدير
!بكنز نيلسون رويال هو أنا
!ممتاز سيدي الرئيس
!لِمَ لا تؤدي من مسرحية هاملت تاليًا؟
ما تزال حيا؟
أجل... إصراري على عدم
.الانهزام لا يقل عنك
!أحييك
،أنت بالتأكيد لستَ عاديًّا
.ولديك قوة تحمل خارقة
.يبدو أن شهرتك كرجلٍ خالد مستحقة
...توقف! الإطراء يجعلني أحمرّ خجلًا
.إنني رجل متواضع
.لكنك لا تستطيع هزمي
حقا؟
ترغب في المراهنة؟
!أحمق، الرهان هو أنك ستخسر
!كـ -كـ -كوبرا
كان ما يزال لديه ذلك في جعبته؟
...آسف على ذلك
.لكني لا أكشف ورقتي الرابحة حتى النهاية
أين هي التوأم الثالث والأخير؟
،لا خيار لدي سوى أن أستشير عرافة
.ويتبين أنها مع السنو غوريلا
إنه المكان الذي تجتمع فيه نساء
.مخيفات من نقابة القراصنة
...أتسلل إلى الداخل وأجدها، لكن
.إنها في الحقيقة من حرس المجرة...
!يا رجل
الحلقة القادمة: الظهور!! قراصنة السنو غوريلا
.إلى الملتقى
الحلقة القادمة
!!الظهور
قراصنة السنو غوريلا
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
senaka hashiru Vibration
...رعشةٌ تسري في ظهري
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها