للمزيد من الأنمي المترجم زورو موقعنا
www.Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
!انتظر، بوي
!أنا لم أخسر بعد
.لقد اكتفيت من أكاذيبك
!ا-انتظر! بوي
!لقد هرب كوبرا منك مجددًا
.لقد كان استئجارك غلطة
.لكني حي ولم أُصَب بأذًى
!بطبيعة الحال
!فأنت فقط ترسل النساء عوض أن تذهب بنفسك
وصلنا للتو تقرير بأن كوبرا
.هو مع المخبر داك
!جيد
خذوا تافاج بسرعة إلى المكان
.الذي رُصِد فيه كوبرا
.تافاج، الفشل غير مسموح به هذه المرة
.هذه فرصتك الأخيرة
.سأنهي الأمر نهائيًّا هذه المرة
!أنا، تافاج، سأقتل كوبرا
!انتقام جاين
الحلقة 7
.لنعد إلى السفينة الآن، جاين
.التواجد خارجًا في هذه الحرارة سيئ لصحتك
!انتظري
إلى أين تذهبين بهذا الوجه المتجهم؟
.التارتل من هذا الاتجاه
.أقول لكِ انتظري يا جاين
...كوبرا
.الانتقام ليس موضة رائجة هذه الأيام
.السلاح الذي أصاب كاثرين أُطلِقَ بيدَي هاتين
...ليس بالشيء الكثير، لكن سأمنحك حياتي
!ما الذي تقولينه
.هذا هو قدر بنات نيلسون
...لكني لن أموت
.سأستمر بالعيش في داخلك
!كاثرين
.أنتِ لم تفعلي ذلك بإرادتك
.لقد كنتِ تحت سيطرة الرجل النباتي تافاج
!لهذا السبب هذا مغيظ
.أحتقر تافاج والرجل الذي استأجره كريستال بوي
!جاين
.جاين... أنتِ لم تتعافي بعد
.لا تضغطي على نفسك
!دعوني أذهب
!جاين
ماذا كانت كاثرين لتقول؟
هل منحتكِ كاثرين حياتها لكي تقومي بإهدارها؟
!جاين
.دعيني أهتم بأمر تافاج وكريستال بوي
رئيس، ما ذاك؟
.تبدو كعاصفة رملية، لكن غريبة
...تبدو كبذور نباتات لكن
ماذا تفعل بذور نباتات في وسط الصحراء؟
!مـ -ماذا بحق؟
!أوه لا
!جاين! ليدي
...جاين
...إنه مخدر خاص
!جاين؟
البذور التي زرعتُها فيك يجب
.أن تكون قتلَتك عندما أنبتت
لماذا لا تزالين حية؟
.لا يهم
.أحتاج أن أقتل كوبرا فقط
!مُت
!...أنت
...أنا أرمارويد
!لذا فالتخدير لا يؤثر علي
...كـ -كوبرا
!حتى لو كنتِ أرمارويد، سوف أدمرك
...ليدي
...لا أستطيع
ليدي، هل أنتِ بخير؟
...كوبرا
،آسف، لم تكن لدي القوة لأطلق عليه
...لقد كان مخدرًا قويا حقا
لكن لماذا هرب تافاج فجأةً؟
بالمناسبة، كيف هي جاين؟
لقد أُنهِكَ جسدها لذا ستأخذ وقتًا
.أطول لتتعافى لكنها بخير
...حسنًا
.أنا ذاهب إلى المدينة لتنظيف القذارة
هاه؟
[ مركز الإنعاش ]
!بسرعة
...أوصلني إلى مركز الإنعاش
لماذا يأتي تافاج إلى هنا؟
!مناخ شيدو جد حار بالنسبة لكائن نباتي
.بدليل أنه يرتدي بدلة مضادة للحرارة
مما يحجب عنه الضوء الذي هو
.شيء حيوي بالنسبة للنبات
!هكذا إذًا
.بدون تركيب ضوئي هو في حالة حرجة
.بعبارة أخرى، إنه يتضور جوعًا
.إذًا عليه فقط التعرض لأشعة الشمس خارجًا
لقد قلتُ لك أنه لا يستطيع تحمل
.الحرارة الشديدة خارجًا
ماذا يحدث للنبتة عندما تتعرض لحرارة مفرطة؟
!تبدأ بالذبول
!لهذا السبب أتى ليتم إنعاشه هنا
!وداعًا يا سلطة الخضر
!اذهب ليلتهمك شيطان النبات
!السايكو-غن تم عكسه؟
!داك
...داك
...كوبرا اللعين
...لقد عرف أني سآتي إلى هنا
!لكني لم أتعرض لأذًى
هذا المسبار العاكس ثلاثي الأبعاد
.يمكنه أن يعكس أي طاقة بدقة
بعبارة أخرى، أي أحد يطلق
.النار علي سيقتل نفسه بطلقته
هاي! وجدتَه؟
!لا -
أين هو؟
!أنا سأبحث هنا! وأنت هناك
!سحقا
.هناك طريقة واحدة فقط لاختراق دفاع المسابير
.يجب أن أكون داخل مدارها
.مما يعني داخل مسافة مترين من بوي
لكن كيف سأستطيع...؟
!وجدتها
أشعر بالانتعاش من جديد بالانغمار في
!هذا المحلول الأيوني وضوء الشمس
سمعتُ أن كوبرا حالما يضع عينه
.على هدف لا يستسلم حتى يصيبه
لكنه هذه المرة سيهرب
.جارًّا وراءه أذيال الخيبة
...طالما لدي هذه المسابير العاكسة
!كوبرا لن يخيفني
.هذه المرة حتمًا، سأدفن كوبرا في الصحراء
...الثأر ليس أسلوبي، لكن يا داك
.لقد أخذتُ بالثأر لك
!ليدي؟
كوبرا! أين جاين؟
أهي مفقودة؟
ليست معك؟
!لا
.لقد تسللت جاين إلى خارج التارتل دون أن أنتبه
!ماذا؟
!صائدة الجوائز جاين ستتبارز
!يبدو أن خصمها قاتلٌ من نقابة القراصنة
أين المكان؟
.آه، في المرفأ
...كريستال بوي
!سأنتقم لـ أختي كاثرين
.جاين، ما عادت بي حاجة إليك
.إذا أخبرتِني بمكان كوبرا، سأبقي على حياتك
!اخرس! لا أحد سيخبرك
...جاين
...كوبرا
.لقد قتلتُ تافاج
...شكرًا
...لقد كان قصيرًا، لكني استمتعتُ بوقتي معك
...نعم
...جاين
!جاين
!كاثرين
...أختي جاين
.روحانا ستذهبان إلى أختنا دومينيك
...هكذا إذًا
.تافاج قُتِلَ على يد كوبرا
.لقد كنتُ ساذجًا بإسناد المهمة إلى ذلك الأحمق
ما الذي علينا فعله؟
.أرسلوا كل قواتنا لإيجاد كوبرا
!ابحثوا في كامل مدينة شيدو
.كوبرا، لا يمكنك أن تهرب
.أنا من سيقتلك
.لقد انطلقت قواتنا
.لدينا 92 رجلًا يفتشون كل منطقة في شيدو
!أنتما! توقفا عندكما
!إنهم حرس المجرة
!اترك الأمر لي
.المنطقة 17 فُتِّشَت... لم نجد شيئًا
.المنطقة 12، لا شيء
.المنطقة 7، لا شيء
.وسعوا البحث إلى المناطق غير المأهولة
،لكن سيدي، المنطقة 0 هي صحراء
.لا مكان يخبئ فيه سفينته هناك
صحراء؟
.ذلك هو نوع أمكنة اختبائه
!أرسلوا كل مقاتلات جيل إلى المنطقة 0
.جاين لحقت بأختها كاثرين
كوبرا، إلى أين تذهب؟
!لا يمكن أن أسامح ذلك النذل كريستال بوي
...كوبرا، كن حذرًا
داك قال أن الحرس الشخصي لكريستال
.بوي يبلغ عدده نحو 100 رجل
...قد لا أعود لكن
!لقد حان الوقت لإنهاء هذا
أرغب بشدة في فصل رأس
!كريستال بوي عن جسده
!ها أنا ذا
.لا أعرف ما هو بالضبط كنز نيلسون
الماس والذهب يفترض ألا يكون
.شيئًا يُذكَر بالنسبة لنقابة القراصنة
ما الذي يخفيه بوي؟
،في مواجهة حاسمة رجلًا لرجل
.أعرف مدى خطورة كريستال بوي
مزعجٌ جدًّا، شعاع السايكو-غن
.يمر عبر جسده مباشرةً
.الحلقة القادمة: قتالٌ ضارٍ! كوبرا ضد بوي
.إلى الملتقى
الحلقة القادمة
قتالٌ ضارٍ! كوبرا ضد بوي
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها