Yo-anime.com
.ضبابٌ يغطي المدينة في منتصف الليل
machi o tsutsumu Midnight fog
كوبرا - مغامرات الفضاء
Anas Zairi :ترجمة
az-fansub.com
...خيالٌ منعزل يبدأُ بالتحرك
kodoku na Silhouette ugoki daseba
!خيالٌ لا يمكن أن يعودَ إلَّا لرجلٍ واحد...
sore wa magiremonaku yatsu sa
...كوبرا! تتركني في وحشة
Cobra
...كوبرا! صدقًا إني أفتقدك
...كوبرا، مجرد بضع ذكريات خلفك
Cobra
...الظل الذي بقي وراءه
senaka ni matoitsuku kageriba
.يروي قصة الرجل الذي تركه...
otoko toyuu nano monogatari
.ليس هنالك مجال... للحب والسلام
yurusareru ha sumonai Peace & Love
سِرُّ الوَشْم
الحلقة 10
!سايكو-غن؟
.ذراعي تحرَّكَت من تلقاء نفسها
!إذًا أنت كوبرا
!كوبرا نفسه الذي هزم كريستال بوي
.كانت الأمور تسير على أحسن ما يرام
!لكن ذراعي لا تطيعني على الإطلاق
ذلك الرجل هو كوبرا؟
!كوبرا
!ستموت أنت ودومينيك معًا
!أطلقوا
!تمسكي بي
.سنكسب بعض الوقت بهذا
لماذا يساعدني كوبرا؟
.لا فائدة! لقد تعطل نظام التحكم بالبوابة
!لنتحول إلى وضع الطوارئ
!اسمعوا
!لا تدعوهما يخرجان من هذه القاعدة حيَّين
...كوبرا
لماذا أنقذتَني وأنت قرصان
رغم أنني من شرطة المجرة؟
مشاهدة مؤخرتك الجميلة تُسحَق
!هو شيءٌ أكثر مما يمكنني تحمله
لكن قل لي حقا لِمَ أنقذتَني؟ لماذا؟
أنتِ دومينيك، صحيح؟
كيف تعرف إسمي؟
.جاين أخبرتني
قابلتَ جاين؟
.أجل، وكاثرين كذلك
!كاثرين
أين هما الآن؟
!لنتكلم في ذلك لاحقا
كوبرا، أتجيد التزلج؟
أجيد التزلج؟
لو نافستُ في الألعاب الأولمبية
!لحصلتُ على المدالية الذهبية
!كن حذرا، فهذه زلاجات نفاثة
.سرعتها يمكن أن تصل إلى 300 كلم/س
!لا شك أنها ممتعة للغاية
!سنسير بالطاقة القصوى
.حسنًا! لننطلق
!ها نحن أولاء
.هروبٌ ناجح
!لكنهم سيدركوننا قريبا
لا تقلقي، العاصفة الثلجية الاصطناعية
.ستحول دون عثورهم علينا
.الهدف على مسافة 480
.الاتجاه شمال شرقي
أنت بخير كوبرا؟
لحقوا بنا إذًا؟
!أسرع مما توقعت
.لا تقلل من شأن السنو غوريلا
.طلقاتهم دقيقة
.إنهم يستخدمون أجهزة رؤية ليلية
!لقد بدأ هذا يزعجني
!كوبرا اللعين
أيتها القائدة، أيمكن لـ كوبرا أن يرانا؟
!مستحيل
!أطلقوا! أطلقوا
!لا تدعوهما يفلتان
،مع السايكو-غن أحتاج فقط أن أشعر بحضورهم
!لذا يمكنني إصابتهم وأنا معصوب العينين
.لا بد أنهم مرتبكون الآن
دومينيك؟
!دومينيك؟
...أنتِ بخير
!يا لعنادهم وتعنتهم
!لا فائدة
.عددهم كبير جدا
وما العمل إذًا؟
.لا خيار لدينا سوى الهرب
!جيد، من هناك
!لا يا كوبرا
.ذلك يقود إلى هوّة
!كوبرا
.هذا هو طريق هربنا
!اتبعيني بصمت
!الآن سيكون من السهل محاصرتهما
.تابعا في ذلك الطريق أيها الأحمقان
!هناك، هو ذاك
!دومينيك
!عندما نبلغ تلك الراية اقفزي
!مستحيل
!حتى بالزلاجة النفاثة لا يمكننا القفز فوق تلك الهوّة
إذًا تفضلين أن تصيبك طلقاتهم
وتغطي الأزهار الحمراء جسدك؟
.فهمت
!هيا بنا، دومينيك
!لقد وفرا علينا العناء بقفزهما إلى حتفيهما مباشرةً
،كوبرا اللعين
،بدلًا من أن يموت بطلقاتنا
!إختار أن يُدفَنَ إلى الأبد في تلك الهوة السحيقة
منذ أن هزم كريستال بوي وأنا أتساءل أي
.صنف من الرجال هو، لكنه خيب ظني
!لنرجع
!كوبرا؟
كانت سفينته الفضائية مخبأة هناك؟
!أنا سأعتني بـ دومينيك الآن
!إلى اللقاء
!وداعا
!مع السلامة
.لقد خرجنا من مجال جاذبية لوروج
هل توصَّلتَ إلى شيء، كوبرا؟
...حسنا، أظن أنني فهمت
!إنها بحق أجمل مؤخرة في هذا الكون
...هاه، حسنًا، آسف
.لقد أخذني الانبهار
هل تقوم بتفحُّصه حقا يا كوبرا؟
!بالطبع
.لقد تفحَّصتُه بجدية وعناية
إذًا هل وجدتَ شيئًا؟
عندما أُدخل وشمك ووشمَي جاين
...وكاثرين إلى الحاسوب
.سوف أكشف السر
!انتظر كوبرا
...لقد وعدتَني
قبل أن تفعل ذلك، أخبرني
.بمكان أختَيَّ الاثنتين
،جاين... كاثرين... وأنا
...لعشرين سنة
،لم نلتق أبدًا بعد ولادتنا
.مع أننا أخوات
.إنها قصة عجيبة
.كاثرين قالت الشيء نفسه
.لكني سأراهما قريبا... كلتيهما
أخبرني! أين؟ أين جاين وكاثرين الآن؟
...الحقيقة أنهما
إنهما ماذا؟
.لم يعد لهما وجود
ماذا تعني؟
...لا تقل لي
.أجل، هو ذاك
!لا... لا يمكن
.جاين وكاثرين قُتِلتا على يد نقابة القراصنة
!جاين
!كاثرين
روحي وروح كاثرين... ستذهبان
.إلى أختنا الكبرى دومينيك
!دومينيك
!سآخذ بالثأر لـ أختَيّ
!سوف أُدَمِّرُ النقابة حتمًا
تريدين استقصاء كنز الكابتن نيلسون الهائل؟
هل تنوي التودد إلي بعزف موسيقى جميلة؟
.لديكِ ذوقٌ حسن
.هذا أحدث وأعظم حاسوب وسيقوم بفك تشفير الأوشام
.إنه مضبوط جيدا اليوم
!والآن، لنبدأ العرض الكبير
!آمل أن يعمل هذا
هذا؟
.وشم جاين -
.ثم وشم كاثرين أيضا
.وأخيرا، وشمكِ يا دومينيك
...والآن نقوم بمراكبة الأوشام الثلاثة
.ماذا لدينا؟ إنه مجرد سواد
.لا أستطيع رؤية أي شيء
لماذا؟
.لا أدري
ظننتُ أنه حالما يتم مراكبتها
.فستولد لنا خريطة
.كوكب رينبو أمامنا على بعد 20 ألف كلم
حتى بهذا الحاسوب العظيم والأحدث
.لم تتمكن من حل اللغز
.ما تقولينه قاسٍ جدا
إذًا ماذا عن كنز نيلسون؟
...ما تزال هناك طرق أخرى
!أجل! هناك تلك التقنية
!سأجربها الآن
هل اكتشفتَ شيئا؟
.الألوان الأولية الثلاثة للضوء
.الأحمر، الأخضر والأزرق
بمزج هذه الألوان الثلاثة يمكننا
.أن نصنع أي لون آخر نريد
.فهمت
بإعطاء كل وشمٍ لونا أوليا ثم مراكبتها
.فسوف تتولد لنا صورة ملونة
!هو ذاك بالضبط
.الحاسوب سيختار اللون الصحيح لكل وشم
.لنستعمل مرشح لون على كل وشم
.أولًا جاين بالأحمر
.كاثرين بالأخضر
.ثم دومينيك بالأزرق
!والآن نقوم بمراكبتها
!إنها خريطة كاملة
،النصف العلوي يحوي إحداثيات الكوكب
.وفي الأسفل خطوط الطول والعرض
وذلك الكوكب هو؟
!الكوكب الرملي، زادوس
...زادوس
!أسطول من النقابة يقترب
.نحو 50 سفينة
كوبرا، ما العمل؟
النقابة وراءنا مجددا؟
!ليدي، تملصي منهم وتوجهي إلى زادوس
.عُلِم -
كوبرا، ما هذا؟
.هذه حروف فضائية قديمة
.لقد وجدتُ السلاح المطلق"
.خزنتُه داخل هرم
.أتركه لبناتي الثلاث
".كابتن نيلسون -
!السلاح المطلق؟
لا أصدق هذا! ما كنتُ أبحث عنه ظنا
.مني أنه كنز تبين أنه السلاح المطلق
كوبرا، ما هو هذا السلاح المطلق؟
في تاريخ المريخ القديم، يقال
.أن هذا السلاح قتل صانعه
!كما هو مكتوب، إنه أقوى سلاح في الكون
السلاح الأقوى؟
.كنت أعتقد أنها أسطورة، لكن تبين أنها حقيقة
.حسنًا ليدي، تكوين سي
!عُلِم -
.نحن ندخل مجال سرعة الضوء الفائقة
.مردود الطاقة بقدرة 0.7
.التماسك البنيوي سليم
.خرجنا الآن من مجال سرعة الضوء الفائقة
...ذ-ذاك
.إنه زادوس
.مستحيل! إنه يبدو مثل كوكب غازي
.طبقا للحسابات فذاك هو زادوس
!حسنا ليدي، هيا بنا
.حسنا -
السلاح المطلق؟
.لطالما وجدتُ الأمر غريبا
مهما كانت ضخامة الكنز فإن مقدار
.التعبئة المخصصة له يثير الريبة
لقد كان ثمة سبب آخر جعل النقابة
.مهتمة لتلك الدرجة وقد عرفتُه
مـ -ماذا؟
...السلاح المطلق
.جاين وكاثرين ماتتا بسببه
!سأجده وأحطمه قطعة قطعة بيدَيَّ هاتين
البحث عن السلاح المطلق يقودنا
.إلى الكوكب الرملي زادوس
،حقا لا أحب ملمس الرمال الخشن
.لكن يظهر شخص لا أحبه أكثر
.ساندرا من السنو غوريلا
.إنها حقا داهية
.ننخرط في سباق إلى حجرة مدفن الملك
.إنها بارعة جدا في التملص من العقبات
.ويظهر الحارس الملكي الغريب
.الحلقة القادمة: الكوكب الرملي زادوس
الحلقة القادمة
الكوكب الرملي زادوس
.إلى ذلك الحين
...أشعرُ بلمسةِ حُبٍّ تُغَيِّرني
...الرجل الذي كنتُ أبحثُ عنه لتوي هو أنت
.أوه أحلامي، تحقَّقي الآن
...رعشةٌ تسري في ظهري
senaka hashiru Vibration
kanjite Just fall in love with you
...أشعرُ بها، وأقع في حبك ببساطة
anata tsumine
.أنت شخصٌ مذنب
ryoote no rigu no kazu yori
...عدد المرات التي وقعتُ فيها في الحب
takusan koi shite kita
.أكثر من عدد الخواتم التي على أصابعي...
dakedo ima wa inochi o
...لكن الآن أريد أن أقامر بحياتي
kaketaku naru hodo ni Love you
.من أجل الحب الذي لدي نحوك...
hoshii mono wa anata hitori
.كل ما أريده الآن هو أنت فقط
...رغبة خفية، أ-ها