Yo-anime.com
مرحبًا
أيها الفتيان الوقحين
والفتيان المجانين
والفتيان الوحيدين
الغربان
:ترجمة
Silver Bliad  &  Doflamingo
:التنسيق والإنتاج
Doflamingo
ياسودا هل أحضرت الـ 5000 ين ؟
لماذا ؟
لا تتحامق معي أيها الأحمق, أنا أتحدث عن مبلغ تنظيف ملابسي بالأمس
ذلك مجددًا, تلك نكتة سيئة
ماذا ؟
لكن لست أنا من سكب القهوة على ثيابك
ياسودا يريدنا أن نخلع ملابسة الآن, هلموا لمساعدتي
إنتظر لحظة,  أكوتسو- سان
لا أريد ذلك
(إنتظر  يا (ياسودا
ياسودا, إفتح عليك اللعنة
لا أريد
بالطبع لا أريد ذلك
أيها الطفل, لقد أسقطت هذه
الأن ليس الوقت المناسب لذلك, ألا تريد إنقاذي ؟
لما قد أريد مساعدتك ؟
ياسودا, سوف أريك الجحيم
حسنًا أيها الطفل, سوف أساعدك
ما..ماذا ؟
لقد قلت أنني سوف أساعدك, لذا لا تقلق و إفتح الباب
(يا (ياسودا
ذلك الوغد يهدر وقتنا, ماذا يجب علينا أن نفعل أكو- تشان ؟
إخلعوا سروالة كعقابٍ له
توقفوا
إذا ما لمستم ذلك الطفل, فلن أبقى مكتوف الأيدي
ماذا ؟
إسمعوا كلامي فقط, إذا كنتم
لاتريدونني أن أهزمكم فأغربوا عن وجهي
فأنا قوي كالشيطان إذا تعلق الأمر بالقتال
من أنت أيها اللعين ؟
تتظاهر بأنك شخص رائع
أنت مجرد فاشل أيها الأشقر
ماذا ؟
.. لقد حاولت أن أعاملكم بلطف
من أنت أيها اللعين ؟
لا تعبث معنا أيها الأشقر, أيها الأحمق ماذا بشأن
الشيطان ذاك ؟ أيها المغفل
إنه ضعيف جدًا
من هو هذا الأحمق ؟
لا أعلم, فأنا لم أره مسبقًا
ياسودا
سـ سأدفع ... سأدفع مبلغ الغسيل
! لقد اختفت محفظتي
أيها الشقي تحاول أن تتحامق مرة أخرى
مدرسة سوزوران الثانوية للبنين
و المسماة بمدرسة الغربان
أصل تسمية هذه المدرسة يعود إلى أنها تضم مراهقين يكرههم
العامة لأفعالهم المشبوهة الشبيهة بالغربان
! (يا (ياسوي
مالذي تفعله يا (ياسوي) بمشيك عاريًا ؟
!أنا ياسودا
أنا آسف بشأن ما حصل ، لقد أرخيت دفاعي
لقد كنتُ غبيًا عندما إعتمدتُ عليكَ
. أنا أعلم أنك غبي ، لمجرد قدومك إلى المدرسة بهذا الشكل
!إخرس
. كل الشكر لك ، لقد ضربوني و سرقوا ملابسي و أخذوا محفظتي أيضًا
محفظة ؟ هل تقصد هذه؟
!هذه محفظتي! أعدها
.يبدو كل شيء في مكانه
بالمناسبه ، ياسوي-كن
إسمي ياسودا ، ياسودا ، ياسودا
ياسوي قد تعني : رخيص
من هذه الفتاة؟
! لقد كانت هذه الصورة في محفظتي
.لن أعيدها لك حتى تخبرني من هي
.إنها أختي الكبرى
ماذا؟
هذه الفتاة أختك؟
حسنًا ، لقد فهمت ، لقد تيتمتَ صغيرًا
ملاحظة: يعني هارامتشي بأن عائلة هذه الفتاة قد تبنته
حيث لا شبه بينة و بين أختة
!إنها أختي حقًا
... فهمت ، هذه هي أختك
! حسنًا ، سوف أنتقم لك
.سآخذ بثأرك
أنت ..مالذي حصل لك فجأة ؟
يجب عليك ألا تنسى قبولك لهذه الخدمة
(مني يا (ياسوي-كن
أنت، إنتظر لحظة ...من أنت في الحقيقة ؟
... أنا ؟ أنا
أريد أن أقدم لكم نفسي ، أنا بويا هاراميتشي
السنة الثانية ، الصف الثالث
في الحقيقة اليوم هو يوم لأمثالي من الناس
أعلم بأنكم مشغولون و لكن إسمحوا لي بالقليل من الوقت
... ما أريد أن أقوله بصراحة
مالذي تقولة؟
.لن أسمح لأي شخص بأن يضعف من سلطتي
يكفي ذلك الآن ، إذهب إلى مقعدك
كما ترون جميعًا فهذا هو الطالب المنتقل الجديد و إسمه بويا هاراميتشي-سان
جميعكم ، رجاءًا حاولوا الإنسجام معه
اسمه بويا و شعره أشقر ، ياللغباء
بويا قد تأتي بمعنى : فتى
ماذا؟
!من الذي قال هذا؟
أنا الذي قلتها
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
...بالطبع ليس هناك أي
بالطبع لدي
مالذي تفعلونه ؟
أنا آسف ، لقد طار حذائي من تلقاء نفسه
...ذلك الأشقر اللعين
خمسون دقيقة من اللعب تختلف إختلاف جذريًا عن خمسون دقيقة من الدراسة ، ألا توافقني في ذلك؟
لا شك في ذلك ، إنهم الأشخاص نفسهم الذين إلتقيتهم الصباح
.دورة المياة
!سيحين دورهم قريبًا
..سيجيهارا ماكوتو طالب من السنة الثانية
وأيضًا من نفس السنة هونجو توشياكي
وكيريشيما هيرومي من الفصل 3-2
وبالطبع باندو-سان سيتولى أمرهم
إذا حدث هذا ستصبح السنة الثانية تحت سيطرتنا
..وإن صبرنا حتى يتخرج باندو-سان والبقية
لن يبقى أحد في مدرسة سوزوران ليعارضنا
ماذا؟ماذا هناك؟
!يبدو أني وجدت الحقير وأتباعه
!أنت
إنه ذاك الأشقر الذي قابلناه في الصباح
مالذي تفعله هنا ؟
ربما هو الطالب المنقول في الفصل 3
نعم ذلك هو أنا
...لقد كنت
!أنت
لا تحتقرني أفهمت؟
أفهمت أيها اللعين ؟
هذا ليس مكانًا للشواذ أمثالك
..وأنتم أيها الذين تتبكبكون أمام طلاب السنة الثالثة سينتهي بكم الأمر كـ
مالذي فعلته بمهاجمتي بغته
لقد أتيت هنا لأتعامل مع هؤلاء
!لذا لا تعترض طريقي أيها القنفذ,تبًا
أيها الوغد إستلقي هنا
تبًا,لقد كان مؤلمًا
أيها الطفل اللعين
!المغفل
حسنًا
!أيها الوغد
ستدفعون ثمن ما فعلتوه بي وبياسوي هذا الصباح
..أيها
حسنًا,مالذي تعتقد أنك قادر على فعله ضدنا نحن الخمسة أيها الأحمق
لكن كيف ؟
مالذي تعنية بكيف ؟
لقد أخبرتك تعاملت معهم بالقبضات
قلت لك أنا قوي كالشيطان حينما يتعلق الأمر بالقتال
ما هذه النظرات ؟
!أنا قوي حقًا
حسنًا لماذا ساعدتني ؟
إنها نفسي فحسب
!!بسبب أختك
على أية حال,كل ما عليك فعله هو أن تتذكر معروفي هذا وأن تتبعني,حسنًا؟
أنت لا تفهم شيئًا إطلاقًا
مجرد أن تخوض قتال بسيط لا يكفي في هذه المدرسة
إن أكوتسو-سان مجرد تابع
على أية حال,أتعرف ماذا يطلقون على هذه المدرسه؟
أعرف,يُطلقون عليها "مدرسة الغربان" أليس كذلك ؟
لا بأس ما دمتَ غرابًا
إنه أفضل بكثير من كونك طيرٌ مسكين محبوس في قفص ونسى كيف يطير
يكفيني أن أكون غُرابًا
لقد قلتُ دٌررًا أليس كذلك ياسوي؟
لقد قلت لك اسمي ياسودا! ياسودا ! حقًا إنك لا تفهم
من ؟ من فعل هذا ؟
لقد سمعت أن هيرومي ضُرب أيضًا
!هيرومي؟
!من فعل هذا؟
من يعلم
!تبًا
مالذي كنت تفعله في هذا الوقت؟! تجعل طالب منقول يبرحك ضربًا؟
عندما يعود باندو,سيسعى خلفنا وسيكون معه سيندا و يامازاكي
!ستكون معركة صعبة
!أأنت تصغي يا هيرومي
!اصمت
ماذا؟
!هيرومي
متى ستقدمني لأختك ؟
!أيها اللعين
كما قلت لك في وقتٍ لاحق
لاحقًا,لاحقًا
ومتى سيأتي هذا اليوم؟
حسنًا لاحقًا يعني لاحقًا
أنتَ تُعيق طريقنا,تنحى جانبًا
ماذا هناك ؟ ألم تسمعني
لقد قلت لك أنك تعيق طريقي فابتعد
ما مشكلتك أيها الوغد
هذه مساحة يمكنك المشي فيها
تـ..تمهل
كلام كبير أيها الأخ الأشقر
لم أرك من قبل,أتعرف مع من تتحدث؟
ماذا؟ أيها الوغد
توقف ,قلت لك توقف
أنا أسف,إنه حديث الوصول هنا
ما خطب تلك النظرات؟
أنتم!مالذي تفعلونه هناك؟
لنذهب
هذا المغفل
ماذا يظن نفسه هذا الوغد ؟
!أنا غاضب
ربما يجب علي أن ألقنه درسًا
!توقف!مالذي تقوله
أتعرف من كان ذلك الشخص؟
!لا
إذا استمع
البقاء معك يُقصر من عمر الشخص الإفتراضي
ذلك الرجل هو اليد اليمنى لباندو-سان واسمه سيندا
!ماهذا؟
اسمع مدرسة الغربان هذه إنها أولمبياد للطلاب الجانحين
إنهم مجموعة من الناس الخطيرين الذين لا تستطيع التعامل معهم لوحدك
بالإضافة إلى أن هذه العصابات يُريدون الحرب دائمًا
!أقواها عصابة باندو
وأكوتسو-سان واحدِ منهم,وعددهم  ما يقارب 120 شخصًا
!أتستمع إلي
ماذا؟
تبًا
أنت تعرف كيريشيما هيرومي-سان من نفس فصلك ؟
لقد تقاتلوا أولئك الثلاثة ضد عصابة باندو
لقد كان يومًا مريعًا
أوه رأس القنفذ ذاك؟
!حسنًا لقد أظهر بعض الشجاعة في ذلك الوقت
مالذي تتحدث بشأنه ؟
أحمقٌ مثلك لا يستطيع الإطاحة به أبدًا
!فهمت
!من نعته بالأحمق أيها المغفل؟
!ياسوي اللعين,لن يُفلت مني هذه المرة
..لا أعرف كيف أفلت مني
ربما يجب علي أن أضرب ذلك الشقي
لا,سيكون الأمر أفضل لو تعاملتُ بلطف
علي التفكير بالخطوة القادمة
..إني متشوق لرؤيتك
أيجب علي أن أبدو مرحًا أم جادًا
..أتسائل ما هو الأفضل
مالذي تريده؟
ماذا هناك أكو-تشان
اهدأ أيها الأحمق
لماذا استدعيتموني إلى هنا ؟
تغلبت على هيرومي إذن ؟
. يبدو بأنك بارع في القتال
... حسنًا ، أعتقد بأن الأمر واضح
أمن الممكن أنك تريد القتال ؟
.ماكو
. سأكون خصمك
هل رأيتم بون و ماكو ؟
. لقد رأيت ماكو-تشان يغادر مع فتًا أشقر قبل قليل
ماذا؟ أشقر؟
... أمن الممكن أنهم
. يا لعين
. إنه معتاد على القتال
. ماكوتو يؤدي عمل حسنًا
. إنه هادئ عادةً لذا لا ينتبه له الناس
لكن وفقًا للشائعات
فهو قوي جدًا
. ليس سيئًا أيها اللعين
لكن يجب أن تعلم ، أنه
... حتى في القمة ، هناك
اوه؟
... انتظر قليلا
... أيها
! أيها اللعين
! أيها الطفل
إلى ماذا تنظر ؟
هل تستهزأ بي أيها اللعين ؟
! سأقتلك
. يبدو أن أمره قد إنتهى يا أكو-تشان
! لا يمكن
.... و لكن .... يبدو بأن القتال
! خذ هذه
.... يا وغد ، ألا تعرف معنى
الإنتظار قليلاً ؟
! هذه أهم بكثير منك
.... لقد توحلت ، حسنًا .... لقد استعدتها على الأقل
ما زال بإمكانه الركض بعد
كل هذا الضرب ،إنه قوي
لقد استمتعتَ بالتأكيد بضربي قبل قليل
.... يتطلب إغضابي الأمر الكثير
! إلا أنكَ قد أغضبتني
لم تأخذ الأمر بجدية بعد ، هاه ؟
.... هذه المرة ، سأقتلك حقـ
! أيها الوغد
... لا تغتر بنفسك
! أيها الحقير
! لا تستهزأ بي أيها اللعين
! لا أصدق ، لقد هزم ماكوتو بضربة واحدة
! بويا
ما تكون ؟
.... ما أكون ؟ حسنًا
. أنا مثلكم
شاب يكره الدراسه و طرد من عدة
مدارس حتى إنتهى به المطاف هنا
. الفرق هو أنني لست ضالاً أو شاردًا
. و لست جانحًا و لا قاطع طريق
. و بالرغم من ذلك ، فأنا بالكاد أعتبر ملاكًا
إذا كانت لديكم مشكلة معي
فواجهوني في أي وقت
! سأضربكم مجددًا
... الأمر سيء
سيغير هذا كل شيء في مدرسة سوزران
ماذا تقصد يا أكو-تشان ؟
. أعني أنه ظهر شخص لا يصدق
لقد عاد باندو هيداتو زعيم أكبر عصابة مقاتله
للمدرسة بعد أن إنقضت فترة إيقافة
. لم أرك منذ مدة يا باندو -سينباي
في الحقيقة لقد مضى وقت طويل
...لدرجة أننا فكرنا في أن نعطيك
! ترحيبًا بسيطًا
ربما يجدر بك أن ترحب بي أولاً يا هيرومي
! لا تغتر كثيرًا ، أيها الطفل
أتريد القتال أيها الأحمق ؟
. توقف يا ناوكي
. ما تزالون كما كنتم
من الأفضل أن تتوقفوا عن كل هذا ، عن كل شيء
كنتم تفعلونه حتى الآن ، و عن ترحيبكم هذا
لمَ لا تعتذرون لي ثلاثتكم و تنطوون تحت جناحي ؟
يمكنكم أن تحاولوا بقدر ما تريدون
إلا أنكم لن تستطيعوا التغلب علينا جميعًا
. لقد أصبحت ثرثارًا في فترة غيابك ؟ أليس كذلك أيها اللعين ؟
! ياسودا
. هيرومي - سينباي
هناك شيء أريد أن أسألك عنه ، هلا رافقتنا قليلاً ؟
ما هي علاقتك بـ( بويا هاراميتشي ) يا ياسودا ؟
بويا هاراميتشي ؟
. الطالب الأشقر المنتقل
. ذلك الشخص ، ليس هناك علاقة حقًا
حسنًا ، هل لك أن تخبرنا بأي شيء تعرفه عن ذلك الوغد ؟
... لست أعلم عنه شيئًا
مالذي حدث ؟ هل كان فظًا او شيئًا من هذا القبيل ؟
. لقد هزم هيرومي و ماكوتو بضربة واحدة
ماذا؟
. أنت تعلم بأننا نقاتل عصابة باندو
. لن ندعه يتصرف بحرية هنا
. المشكلة بأنه لا يوجد سوانا نحن الثلاثة
! سيسيطر باندو على مدرسة سوزران إذا ما هزمنا
! يجب أن نوقفه ... مهما حصل
على أي حال ، إذا ما هزمنا ، يجب
أن يكون هناك شخص يقف في طريقة
.... و على الأرجح بأن الشخص الوحيد الذي يستطيع فعل ذلك
. أولائك الحمقى ، كان يجدر بهم أن يصمتوا و ينصتوا لي
.... كنت سأتركهم و شأنهم لأنهم مجرد ثلاثة
و لكن لا يمكنني أن أتركهم بما أنهم يحشرون أنوفهم في أموري
سنريهم مالذي يحدث للأشخاص
الذين يعترضون طريقنا
سوف أهتم بهم ، أأنت راضي عن ذلك يا يامازاكي ؟
. ليس الأمر و كأننا بحاجة لكلينا لإنهاء الموضوع
. إنتظر يا ناوكي
. اهتم بهونجو و سيغاهارا
. و لا تلمس هيرومي
ماذا؟
. سأهتم بأمر ذلك اللعين بنفسي
ما رأيك ؟ لن تستطيع الهرب الآن
بالمناسبة ، ما رأيك أن تخبرني بالاسم
ياسودا و ليس ياسوي ، ياسودا
.... فهمت ، ياسو
! أيها الأحمق
من سألك عن اسمك أيها الأحمق ؟
أختك ، ما اسم أختك؟
. أراكم لاحقًا ، سأسلك هذا الطريق
.نراك لاحقًا
. لا تقم بأي شيء غبي
... أيها الأوغاد
! اخرس و امشي
أيها الملاعين ، لقد كنتم تلاحقوننا
منذ أن خرجنا من المدرسة ، هاه ؟
. ذلك عمل قذر
. هذا حمام
! لذا فهو قذر بكل تأكيد
! سيندا
... الحمام في هذه الحديقة خصيصًا قذر
! المكان الأنسب لتموتوا فيه
. لقد اخترت هذا المكان عن قصد
. وغد
! أوي
لابد أنهم أرسلوا مجموعة لهيرومي أيضًا
. إنهم يريدون إنهاء الأمر
. سأتعامل مع هؤلاء بطريقة أو بأخرى
! و أنت اهرب من النافذة التي بالخلف
ماذا؟
! لا يمكننا أن نسمح لهم بهزم ثلاثتنا معًا
! اخرج من هنا و ابحث عنه
. سوف يساعدنا ... أنا متأكد
! انطلقوا ! اقتلوا هؤلاء الأطفال
! اذهب الآن
! سأعود قريبًا ، انتظرني يا ماكو
! انتظر يا ماكو
... سأقتلك يا هيرومي
! باندو
أهلا أهلا
أنت لا تفكر بالهرب مجددًا ، هاه ؟
! هونجو -سان
. و أخيرًا وجدتك ، اللعنة
ما المشكلة ؟
. بويا
. نحن بحاجة لقوتك
ماذا؟ قوتي ؟
! أجل نحن بحاجة لإستعارة قوتك
مالأمر ؟ مالذي حدث ؟
. لقد أمسك سيندا بماكوتو ، و على الأرجح أنه أمسك بهيرومي
! إذا لم نهرع لمساعدتهم فسينتهي أمرهم
! هيا ، لنسرع
! هذا ليس الوقت المناسب للتسكع
. لابد و أنك تمازحني
لمَ يجب أن أقاتل من أجلكم ؟
! ليس الأمر و كأنك خليلتي أو شيئًا كهذا
. و بالمناسبة أنا مشغول الآن
! بويا
! أيها الأحمق
مالذي تفعله أيها الوغد ؟
! لقد كنت أعلم ! أنت أسوأ شخص
! تتخلى عن أشخاص يرجون عونك
و مع ذلك تسمي نفسك رجلاً ؟
هل أبدو لك كإمرأة ؟
! هذا ليس المغزى أيها الأحمق
! لن أعرف حقيرًا مثلك لأختي
! سأمنع لقائكم حتى لو كان العمل الأخير في حياتي
! لقد كنت أمزح ، أمزح
! لا تغضب يا ياسو
. لا أريد الحديث معك بعد الآن
. لقد فهمت ، سأمد يد العون
. شكرًا ، يجب أن نسرع
. انتظر قليلاً
رجاءًا
! لا تمازحني ، قلت لك لا
ماذا أيها المغفل ؟
! ذلك الرجل لطيف حقًا ، لقد أعارنا دراجته
. هيا ، اصعد
ما هو المكان ؟
. الحديقة الثالثة في الجنوب
! تمسك جيدًا
هل فهمت الآن أيها الطفل ؟
... أيها اللعين
. ماذا؟ لم أسمعك
! أيها الوغد
! حتى لو كنتُ أضحوكة لن أدع حثالة مثلكَ يهزمني
! سواء بهجوم مباغت أو بدونه
هل سمعتني هذه المرة أيها الحثالة ؟
....أيها اللعين
! أتمنى أن يهزمك أنت أيضًا أيها الحثالة
! مت
! ماكو
اللعنة ، أين هو ؟
ما المشكلة ؟ أليس موجودًا هنا ؟
مان ، مان أين أنت ؟
! سيندا
هل تبحثون عن هذا القمامة ؟
! ماكو
لقد شككت في فرص عودتك
... و لكن بما أنك عدت
! فأنت وغد غبي
! سأقتلك أيها الحقير
. انتظر يا تشين
. سأتعامل مع هذا الصرصار
! أنت ذلك الفتى الذي في البارحة
. أنت خذ مان إلى المستشفى
! اسمه ماكو و ليس مان
. يبدو أنك تريد أن تموت أيضًا أيها الأشقر
! أنا أحذرك .... أنا قوي جدًا
! انتظر
لن تهرب من .... هاه ؟
مالأمر ؟ هاه ؟
مالذي يحدث ؟
المكان مكتظ بهم
! يحب أن تخبرني بأشياء كهذه مبكرًا
. لا تقلق ، سآتي أنا أيضًا
من طلب منك ذلك أيها الأحمق ؟
ألم أقل لك أن تأخذة إلى المستشفى ؟
. تفضل ، خذ دراجتي
! إنها ليست دراجتك
لقد كنت متفاجئًا من الحشد ، هذا كل ما في الأمر
. إترك الأمر لي
. بويا
آسف على التأخير يا مجموعة الصراصير
! هاجموني و لا تترددوا
! لقد طلبت هذا
! أيها الطفل
! يا لعين
! انتظر
! لا تدعوة يفلت
!.... إنه
ماذا؟
! هذا الطفل
تستهزئ بي
. سأقتلكم
! سأقتلكم
. تقول بأن اسمه بويا هاراميتشي
. أعتقد بأنه قوي جدًا
. لا يهم ، سأقتله
لمَ يجب علي أن أحضر لزيارتهم ؟
! أيها الأحمق
ماذا تعني بـ " لماذا " ، كلاهما مصاب بشدة
ألست قلقًا ؟
! لا ، أنا لست قلقًا
تخدعني بأن تقول أنك خططت لأمر رائع
ثم تحضرني لهنا أيها الوغد
! توقف
لقد قلت بأنك ستساعدهم
لذا يجب أن تمضي في الأمر
حقًا ؟ الغرفة رقم 203 إذن ؟
أتزور أصدقائك ؟
! أجل ، نحن مقربون جدًا
. لقد كنت قلقًا جدًا
! حتى أنني تغيبت عن المدرسة لرؤيتهم
! أنا أعرف شعورك
! أجل ، أنا أفكر بأصدقائي دائمًا
. هونجو - سان
! ياسودا ، بويا
كيف حالهما ؟
. لقد ناموا للتو
. لقد ضربا كلاهما بشدة ، و خصوصًا هيرومي
فعنده سبع غرز في رأسه و كسرين أو ثلاثة
. يجب أن تحذروا أنتم أيضًا
ربما تكون فكرة حسنة أن
نبتعد عن المدرسة لبعض الوقت
.... هاراميتشي - كن ، ربما يجدر بنا أن نبتعد
! شعري ؟ في الحقيقة أنا نصف ياباني
. أنت مضحك
! يجب أن نخرج من هنا هاراميتشي - كن
. اخرس
من يعلم ما يخطط باندو لفعله
. اذهب للمنزل اذًا
حتى لو قلت ذلك ، لن أذهب
لقد قال هونجو - سان أنه من
الأفضل أن نختبأ لبعض الوقت
أتعتقد حقًا بأنه سيختبأ ؟
لن يختبأ . بل سيبحث عن باندو
... مستحيل
. يمكنك رؤية ذلك في وجهه
! إما أن تَقْتِل أو تُقْتَل
. سيؤذي نفسه إذا ما قاتل وحدة
لذا أعتقد أنه يجب علي أن أنهي
كل شيء قبل أن يصل إلى هناك
أيعني ذلك أنك ستفعلها من أجل هونجو-سان ؟
! ليس الأمر هكذا
كل ما في الأمر أنني أكره السباحة ، لذا
لن أقفز من السفينة في منتصف الرحلة
! توقف عن التحديق بي هكذا أيها الأحمق
سأعترض طريقك إذا ما بقيت معك ، أليس كذلك؟
! أجل ! غادر بسرعة
! حسنًا ، سأخبر ماكوتو-سان و هيرومي - سان عن هذا
! لا تخبرهم أيها الأحمق
! أنا متأكد أنهم سيسرون لسماع ذلك
! أيها الأحمق ، على الرغم من مظهري إلا أنني خجول
! أنا خجول حقًا
! أعتقد أنني حكمت عليك خطأً
... في الحقيقة أنت شخص لطيـ
! خلفك يا ياسو
! ياسو
تماسك,هل أنت حي  ؟ هل أنت حي يا ياسو ؟
.... أنا .... حي
! أنا باندو هيديتو
... لابد أنك بويا هاراميتشي
! أيها اللعين
! لقد قطعت كل هذا الطريق لأقتلك
! اصمد يا ياسو ، سآخذك إلى المستشفى حالاً
! تعلق بي طوال الوقت مهما حصل
. حسنًا
! و انحف قليلاً عندما تتعافى
! اهجموا ! اقتلوا هذا اللعين
! تحرك
.... أنت الذي ضربت ياسو
. سأتذكرك
! تنحى عن طريقي
مالذي تفعلونه يا حمقى ؟
! اتبعوه ! لا تتركوه يهرب
! ابتعد
. لن تستطيع الهرب منا أيها الطفل
. قل ذلك لهونجو أيضًا
! في المرة القادمة ، أنا من سيسعى خلفك
! تطلع لذلك
! ذلك الطفل
! باندو ، يجب أن نهزم هذا الرجل
! مهما كلف الأمر
... لن أراك لبعض الوقت
. لكنني سأبقى على تواصل
. حسنًا
. بدا سندا -سان متجهما
مالذي أراده؟
نحن نعرف بعضنا مذ كنا صغارًا
لذا دعني أخبرك شيئًا
! تخلى عن منازلته
إنه قوي جدًا
بضربة واحدة فقط ، شعرت
و كأنه حطم كل شيء فعلته حتى الآن
هل تفهم يا يامازاكي ؟
! لقد اعترضنا رجلاً لم يكن يجدر بنا أن نعترضه أبدًا
!أنت
! يو
! لن تهرب
لقد تعثر يا يامازاكي - سان
ماذا؟
اذهبوا ، اقتلوا ذلك اللعين
. هذا المكان بعيد بما فيه الكفاية
. ها نحن ذا
هلا ذهبنا؟
! تحرك
هزم يامازاكي ؟
. ليس يامازاكي - سان و حسب و إنما نحن أيضًا
مابويا و كيكيا و الآخرين خافوا و هربوا
! نحن المتبقين فحسب
ماذا عن بويا ؟
. لقد قال بأنه سينتظر عند النهر
! لقد خسرنا باندو - سان ، لقد خسرنا هذا القتال
أنا خسرت ؟
! ما هذه التفاهه ! أنا لن أخسر
! لن أخسر
! لن يأتي مهما انتظرنا
. ليس لدينا خيار آخر لنعود لمنازلنا
لمَ لا نأكل بعض الرامن من عند المحطة ؟
! اوه ، ستدفعون ؟ هذا رائع
من قال بأننا سندفع ؟
! باندو
. سأقتلك أيها الحقير
. لقد طلبتها أيها الحقير
لو لم تتدخل ، لسار كل شيء كما خططت
! لكنت تخلصت من هؤلاء الثلاثة و سيطرت على سوزران
! و لكنك ظهرت و خربت كل شيء
! توقف عن الكلام التافه أيها اللعين
. تحنى جانبًا يا تشين
أهذا كل ما تريد قوله ؟
! إذن ، هيا قاتل يا باندو
لن أقبل ذلك ... لن أقبل أبدًا الخسارة ضدك
! قلت لك قاتل أيها المغفل
. لا عجب أنه هزمكم بضربة واحدة
! باندو يبدو كالطفل أمامه
... ليس ... ضدك
مدرسة الغربان مجرد مدرسة
مليئة بالطلاب الذين يكرهون الدراسة
و طلاب يكرهون الرياضة و لا يعرفون
ما يفعلون مع أنفسهم
و طلاب أنهكهم الملل و يبحثون
فقط عن مكان يفرغون فيه طاقاتهم
أيفترض بمكان كهذا أن يكون " كل شيء " أردته ؟
ما المميز فيه ؟
بدل أن تسعى لتفاهة كهذه
حاول أن تكون بعض الصداقات
صداقات حقيقية ، ليس مثل هؤلاء
الأتباع الذين تخلوا عنك
! على الأقل ، صديق واحد مستعد للوقوف و القتال بجانبك
.... إنه شعور لطيف
... الإسفلت
... الإسفلت بارد ، و لكن
.... له شعور لطيف
:ترجمة
Silver Bliad  &  Doflamingo
Doflamingo
:تنسيق وإنتاج
Doflamingopx1
: لمزيد من الأنمي المترجم ، زورونا على مدونتي