Yo-anime.com
هاي أنا ياسودا! لقد حصلت حقاً على معركة سيئة منذ البداية , آه نعم.... أنا سيء جداً في الدراسة
.مدرسة سوزوران , التي تعرف أيضاً باسم مدرسة الغربان
حصلت على هذا اللقب لأن الناس هنا يكرهون الطلاب مثلما يكرهون الغربان
....إنها مليئة بالمجرمين و البلطجية
.عندما يتعلق الأمر ببويا هاروميتشي الذي قدم حديثاً إلى سوزوران , شاب غريب , أشقر , قوي البنية
...أكبر عصابة كانت تابعة لباندو ,  قد تم تدميرها من قبل هذا الرجل , المرة الأولى التي سمعت بهذا
....بأن هاروميتشي - كون الذي أنهى باندو , أصبح أقوى شخص في سوزوران
.....ما الذي سيحصل لسوزوران من الآن و صاعداً؟ لا أحد يعلم
!!المجموعة التي عُرفت بعصابة باندو قد هُزمت من قبل رجل واحد
.يقولون بعد أن هُزم باندو , قد أمسك من قدميه و تم جره بالأنحاء
.سمعت بأنه كان يضحك بينما يتم طعنه بسكين
!سمعت بأنه أوقف سكين باندو بيديه
!كذب
.هيرومي و أنا قد فهمنا بأن الآخرين قد تحالفوا معه
(إنها عروض تحصل دوماً , مثلما حصل مع أسطورة القرد و الكلب و طائر التدرج ( نوع من الدواجن البرية
.هم حصلوا على مصدر جديد للقوة
سمعت بأنه قوي جداً , لكنه سيء جداً في
.الدراسة , بحيث أنه لا يعرف جداول الضرب حتى
!!انظروا من يتحدث
.هياما , أنا فقط خلطت الأمور قليلاً
.على أي حال من الأحوال , ذلك اللعين سوف يظهر
.باندو الذي انتهى كان الرجل الأقرب إلى القمة
!لا أحد آخر يستطيع فعل هذا
.يبدو بأنه قُذف إلى عرش سوزوران
هل من المحتمل أنه يريد الحصول على شيء في مكان مثل سوزوران؟
!!ريـ , ريـ , ريندامان
ماذا؟
...هو الشخص الوحيد الذي لا يستطيع
...هاروميتشي بويا هزيمته
.لا يوجد هناك طريقة لضرب ريندامان
من؟ رينغومان؟
.إنه ليس رينغومان , ريندامان
.هل فهمت جيداً , لا تنسى ذلك
.لا تغتر بمجرد هزيمتك لمجموعة باندو
.إياك و أن تقاتل ريندامان
,إذا انتهيت , أريد إخبارك بشيء ما
.لا يوجد هناك أحد قادر على أن يضع يده على هاروميتشي بويا
.لكن هذا.... إنه شيء معقد أكثر من هذا بكثير
.هو قام بقتل شخص
ماذا؟
.هم يقولون بأنه قتل أبوه و أخوه
.بالمناسبة.... كم سوف تأخذ من الوقت حتى تنتهي؟ نحن بالفعل قد تأخرنا
.اللعنة عليك , يجب عليك أن تعلم كم هي هذه الرائحة سيئه
.أنا لا أستطيع التركيز , إذا أنت تتحدث عن هذا
.هو قد يكون قوياً , لكن معدتي لا تشرف قبضاتي
.هاروميتشي - كون , أنت حقير
...أنا أعتقد بأنه الحليب الذي شربته في الصباح
...توقف عن فعل هذا , إنه سخيف
تقول الشائعات بأنه أقدم منا بسنتين أو ثلاث , و منذ ذلك و هو بالإصلاحية
!ليس هناك مجموعة قد أوقفته
!إنه قوي للغاية
...لا أحد اقترب منه
.أنا أفهم , أفهم , توقف عن هذا الهراء و عرفني إلى أختك أيها اللعين
!أنت جميلة
ما الذي تفعله بحق الإله , هوروميتشي - كون؟
!اللعنة علي.... اللعنة علي
هاي انتظر , إلى أين أنت ذاهب؟
.رجاءً أنهي هذا بسرعة
.الآن أنا بحالة أفضل
"ريندامان هو قاتل لعين"
ريندامان " قاتل , ايه"؟
ماذا؟ من هو الأقوى؟
.متأكد من ذلك , الغربان لا تتحدث إلا عن ذلك
!هاروميتشي بويا ضد ريندامان
.حتى أنهم يأخذون رهانات على من سيربح
.نحن لا نستطيع أن نساعد
لا أحد يعلم , لكن ريندامان.... قاتلنا في بداياتنا و صرعنا في لحظة
...حتى أنه لم يأخذ سوى خمس دقائق
هل هزمتم باندو؟
.ليس نحن , بويا هاروميتشي هو الذي فعل ذلك
بويا هاروميتشي"؟"
لماذا تسأل عن ذلك؟
.من أجل لا شيء
.هاي , ألقي نظرة يا صاح
.ريندامان يغادر
.الفرص قد انعدمت باعتبار أنه لا يتكلم مع أي أحد
.بالتفكير بذلك , أنا لم أتكلم مع أي أحد
أنا متأكد بأنك موضوع كل المناقشات في المدرسة
...بالطبع , فأنا دائماً شعبي تقريباً , فالناس ينجذبون إلي كنجم بارز أو شيء مثل ذلك
الذي أعنيه بأنك أصبحت مثل انسان يحمل هدف نبيل
.أعتقد ذلك جزء من كونك قوياً
.بعد كل شيء , أنا قوي للغاية
....الحقيقة بأنه قوي جداً , قوي جداً لدرجة أن رجال آخرون سوف يظهرون
...إذا أنا استمريت بمرافقته , سواء أردت ذلك أم لا فسوف يلحقوني بالأذى
.أنا سوف أتحول  لممسحة أرجل بشرية
!ما الذي تقوم بفعله؟ دعنا نذهب
.أ - أعتقد بأن معدتي مضطربة أريد الذهاب إلى الحمام قليلاً
!اذهب إلى الزاوية و أسرع , و إلا لن نصل إلا بعد العصر
!أنا لا أريد سماع هذا الشيء من شخص قضى كل فترة الصباح يفرغ فضلاته
هل أنت ريندامان؟
...هاه , يبدو أنك كذلك
.لنلعب معه
.أنا أرى , إذاً أنت ريندامان
....لقد سمعت شيء عنك
مثل أنك قوي
.لكن هذه فقط مجرد إشاعات
.و الإشاعات لا شيء
هل أنت قوي مثلما يقولون؟
هل صحيح أنك قتلت شخص ما؟
أو فقط تحاول إخافة أعدائك؟
أو أنت فقط موجود للعق الخصي؟
بحق الإله ما الذي تفعله؟
.لقد فتحت الجرح الذي على جبهتي
هل أنت بخير هاروميتشي - كون!؟
....اللعين
!هاروميتشي - كون! هاروميتشي - كون
!تماسك! هاروميتشي - كون
.تباً لك أيها الريندامان
.انتظر , هاروميتشي - كون
!انتظر! أنت لن تجده هكذا ما لم تعرف مكانه
عاجلاً أو آجلاً سيعود إلى المدرسة لذا رجاءً انتظر
!!كيف تريدني أن أهدأ بعد الذي حصل
!ذلك مؤلم! رجاءً توقف عن ضربي
.أخبرتك بأن لا تتدخل في مشاكل مع هذا الرجل
!لقد وجدتك أيها الأحمق
!ها - , هاروميتشي - كون
!هاي , أنت
!هذا مخيف! لكنك وسيم
ماذا؟
.ما الذي تفعله؟ اذهب و تعلم
!لا تقومي بإخافة الناس هكذا
.أنا لم أكن أصغي للإشاعات , لكنه حقاً إما قتل شخص ما , أو شخص قوي جداً
!أنا فقط أريد الذهاب إلى ذلك التعيس و أقوم بإيجاده.... , ثم ضربه و أقول له بعض الأشياء
!بهذه القبضة
كيف؟
هل هزم من قبل ريندامان؟
كيف حال بويا؟
.هو لا يتوقف عن البحث عن ريندامان
.أنا أرى هذا , إذاً بعد كل هذا هو لا يقارن بريندامان
.أنا لست متأكد بشأن هذا
لماذا ريندامان ضرب بويا؟
من يدري؟ لقد كنت في الحمام , و لكن يبدو أنه سأل بويا إذا قتل شخص ما
هل بويا لا يقدر حياته؟
لقد أخبرته كم ريندامان خطر , و حاولت إيقافه... لكن الشيء الذي سيحدث من الآن و صاعداً لا أريد معرفته
.كل ما أعرفه بأنه يدعى بريندا لأنها طريقة أخرى لقراءة اسم هاياشيدا
ما الذي يجب علي فعله الآن؟
.إنها محاولات عديمة الفائدة لإيقافه
كلاهما يتعلمان في نفس المدرسة لكن آجلاً أو عاجلاً سوف يلتقون ثانيةً
ريندامان ايه.... , منذ مدة لم نره يقاتل , يجب أن نأخذ هذه الفرصة لنعلم عنه أكثر
ما الذي سوف تفعلونه؟
.لا تقلق , أنا سوف أذهب لأنهي القضايا المتعلقة بباندو
هاه؟ باندو؟ اعتقدت أن مشكلته قد انتهت؟
...فكر بالذي سوف تفعله , يا صاح
.ياسو , انتظرني بعد نهاية الدوام
هه؟ بالطبع , ما الذي سوف نفعله؟
...دعنا نرى شخص من يستطيع إخبارنا بشيء عن ريندامان
هل هذا جيد بالنسبة لهاروميتشي - كون؟
.اهدأ , من الأفضل أن نصبر , من المحتمل أن نجد شيء
تباً , أين هو ذلك اللعين؟
.إنه في مكان ما في هذه المدينة
!ها هو ذا
!ابتعدوا
!هاي , أنت
.إنه الولد الجذاب مرة أخرى
!لا تعودي إلى هنا , أيتها الحمقاء
..اللعنة
لماذا عندما أفكر به أشعر بالرعب للحظة؟
.هل أنا خائف منه؟ لا..... هذا مستحيل
...جينجيرو كاتسوراغي , من المحتمل أنك قد سمعت عنه
أوه " جينجيرو كاتسوراغي " , الذي تخرج منذ سنتين؟
.نعم
!هاي , كاتسوراغي! إنهم زوراك , كاتسوراغي
هاه؟ زوار؟
.مرحباً , كاتسوراغي - سينباي
.مر - مرحباً
.كيريشيما!! منذ مدة لم أرك كيريشيما
!نفس الصوت العالي
أعتقد بأنك تشم هذه الرائحة , أليس كذلك؟
....شيء آخر لم يتغير , تسأل من أجل سيجارة
حسناً؟ ما الذي جلبك إلى هنا؟
.هناك  شيء واحد أريد السؤال بشأنه
تسألني؟ أنا؟
.امضي , اسأل
.ريندامان , في الواقع أتيت إلى هنا لأسألك عن ميغامي هاياشيدا
ميـ - ميغامي؟
!هاي ريندا
.لقد وجدتك أخيراً
.لقد كنت أبحث عنك ريندا - تشان
!دعنا نبدأ
ماذا!؟ تريد أن تعرف عن ميغامي؟
نعم
ميـ - ميغاني.... الاسم الحقيقي ميغاني ريندامان؟
...ذلك الاسم لا يعني شيء
ما الذي تريد معرفته حول ذلك؟
.الحقيقة أريد معرفة كل شيء حول ميغامي هاياشيدا , و ليس ريندامان
كاتسوراغي - كون , أنت الوحيد الذي تعرف تاريخه؟
أنت الوحيد الذي تستطيع أن تتكلم
.الوقت الوحيد الذي تكلمت معه هو الذي صنعك
لكن أولاً , أريد سيجارة آخرى؟
.الكثير من الذين كان لديهم مشاكل معه كانوا يأتون إلى هنا للسؤال عن مكانه
لكنك أول شخص تأتي هنا لتتسائل من هو ميغامي هاياشيدا
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
أعتقد أنه لا فرق إذا تحدثت
.لقد كانت لكمة جيدة , شعرت بها من رأسي إلى أصابع أقدامي
.لكن الآن , إنه دوري
.مع احترامي لتلك اللكمة الرائعة , أريد أن أخبرك بشيء
.أبقيت هذا سر حتى الآن. و أنت الآن تتسائل هل أنا قوي؟ , حسناً سأخبرك
...الحقيقة هي
." أني دُربت من قبل " المعلم السلحفاة
!سوف أريك ما الذي تعلمت معه
...هذا
!للأمام كينتون
!أووه , انظر هناك انه كينتون
هه؟
!خذ هذه , أيها الشخص الغير ناضج
!هذه دفعة على الحساب من اللكمات
!لا أحد قادر على معرفة ما جرى بحياتك , و لكنني سأكتشف بنفسي
!الآن قف , أيها الوغد ريندا
!أيها الأحمق! حتى طفل من الابتدائية لن ينهزم للكمة مثل هذه
!قُل هذا لنفسك , أيها الغبي
.حسناً , دعنا نتقاتل
.لكن اعلم أن مقاتلتي , ليست مثل مقاتلت باندو
هل فهمت هذا بويا؟
!هو ليس قاتل
.لكن حقيقة أن أبوه و أخوه ميتان , صحيحة
ماذا!؟
...حسناً في الواقع هم لم يكونوا عائلته الحقيقية
قد علمت بأن أبوه الحقيقي قد مات من المرض عندما كان ميغامي صغير
.بعد عدة سنوات , امه تزوجت رجل و حصلت منه على ابن
.لكن امه قد توفيت بسرعة
.هذا الذي جعل ميغامي ليعيش مع هذا الأب و الاخ الجديدين
.و الأب قد عامل ميغامي جيداً و أحبه كابن له
.لكن المشكلة كانت أخوه
لقد بدأ يصبح حسود و غيور , و خاف من ميغامي أن يقوم بأخذ أباه , و منذ ذلك الحين بدأ يتصرف بغرابة
و في أحد الأيام , تشاجر مع أبوه على شيء غبي.... و انتهى الأمر بطعنه بسكين المطبخ
عندما عاد ميغامي من الصف و رأى المشهد , حاول إيقاف أخيه و مكافحته , و انتهى الأمر بثقب صدر أخيه
.أخوه قد مات , و بعد يومين أبوه قد مات
.هو كان حادثاً , ميغامي لم يرتكب أي جريمة
...مازال إلى يومنا هذا يعتقد بأنه خطأه و هذا يؤثر عليه
..سوف أقوم بضربك , أيها الحقير
ماذا؟ هل هذا كل ما لديك؟ هه؟
هل تمازحني؟
!أنت ميت لا محالة
.الإشاعات السيئة احاطت به
بالإضافة إلى ذلك هو كان ضخم جداً , لا أحد تجرأ على الاقتراب منه
عندما كنت في الصف الثامن جلبه أبوه إلى المدينة , و منذ ذلك الحين و هو يعتني بنفسه
هل يمكنني الحصول على سيجارة آخرى؟
...هه؟ تباً
.إلى الآن , ما زالت أشباح عائلته تلاحقه
....يجب على أحد ما إنهاء هذا
..أنت تعني
..إذا أحد ما كان قادر على تلك الأشباح , هو لن يكون سوى شخص آخر
ماذا بك؟
!أنهي هذا... فلتمت
...أنت سوف
.أيها اللعين
.دعنا نكون جادين
.هذا يبدو جيد
بويا هاروميتشي؟ من يكون ذلك؟
.هو طالب جديد
همممـ , هل هو قوي؟
هو الوحيد الذي ربما يستطيع إيقاف ريندامان , لأنه قضى على عصابة باندو لوحده
قوة ميغامي غير معروفة , و لكنها بالتأكيد ليست في نفس المستوى
.كلا , أعتقد بأننا سوف نرى ذلك
.بويا قوي أيضاً , في الواقع إنه قوي جداً
...حسناً , أنا يجب أن أعود للعمل
...آسف لقدومي و رؤيتك هنا
.هل يمكنني الحصول على آخر سيجارة
آسف , لقد نفدت , بجدية سنباي انفتح قليلاً
....حسناً , إذا لم يبقى معك
هل تشم هذا؟ , كلا
.اهدأ , اهدأ
!أنا أعمل بجد هنا , يجب علي أن أتطلع إلى الحياة , إلى اللقاء
!اللعنة! أنت لم تتغير أبداً
وحش ضد وحش , اه؟
!أيها اللعين
!تباًاا
!هذه ضربتي النهائية
.توقف عن مطاردتي
!هاي , ريندامان
!انتظر
!ابن اللعينة
.أنا لم أمت , أيها الأحمق
.اه , يبدو أنه يستيقظ
هل أنت بخير أيها الطفل؟
هه؟ أين أنا؟
هذا أخافني كثيراً عندما رأيناك تعوم بالنهر و أنت آتي نحونا
و بعد ذلك سحبناك من النهر , أليس كذلك تسوني - سان؟
هه؟ ماذا؟
ما الذي كنت تفعله هنا؟
.ريندامان
.هذا يعني
هه؟ ما الذي تقوله أيها الشاب؟
!!أنا خسرت
...أنا
تسوني! هل أنت بخير؟
ما الذي حدث؟
.أوه , أنا أرى... أنا قد خسرت
هاروميتشي بويا , ايه؟
أنا فهمت , أنت حقاً خسرت؟
.نعم
.أنا لا أستطيع التصديق بأن هناك أي أحد قادر على هزيمتك
.هل أنت واثق بأنه كان إنسان
.إنها المرة الأولى التي أحارب شخص مثله بحياتي
لذلك السبب , أنا أريد الآن التعرف على ذلك الفتى المدعو ببويا هاروميتشي
ميغامي بالمناسبة أنا ليس لدي عمل غداً , لماذا لا تبقى من أجل الشرب؟
.حسناً , إني مشتاق لذلك
.ممتاز
لا تقلق هذه المرة لن أنسى محفظتي , آخر مرة نسيت و أنت دفعت , بالمناسبة ألم يحدث لي هذا الشيء مرة من قبل؟ هاهاهاها
ماذا؟ هاروميتشي خسر؟
.نعم , يبدو ذلك
لكن هل هو الذي أخبرك؟
تقريباً تستطيع قول ذلك , لأني ذهبت إلى منزله البارحة و رأيت وجهه بحالة سيئة جداً
لكن متى و أين تقاتل مع ريندامان؟
.لا فكرة لدي , لم أسأل عن التفاصيل
.أعتقد بأنه ليس لدينا أي فكرة لا تتكلم مع أي أحد عن هذا
.بالتأكيد
هيرومي توقف عن الكلام و دعنا نتحرك
.حسناً
.هناك رجل يريد التحدث معك
معي؟
.تقدم للأمام , يمكنك الآن
من المحتمل بالنسبة لك , أكثر شخص مخيف على وجه الأرض
هه؟
!!آآه! آكتسو - سان
....هذا.... لا
.بالطبع , هذا واضح , إنه مخيف لي أكثر من بوندا و ريندامان
.ياسودا - كون
.أنا أعلم أنا سأدفع لك من أجل الغسيل
هه؟ ياسودا - كون؟
أنا أكتسو؟ ألا تتذكرني؟
الشيء الذي أريده , أنا أكتسو فوتوشي , أن أدخل عائلة هاروميتشي , كآخر الأتباع
هه؟
أنا قدمت إلى هنا راغب منك أن تتحدث عني مع هاروميتشي - سان
اه... ماذا؟
.هو قدم إلينا أولاً
.لكننا لسنا أتباع هاروميتشي
نحن أخبرناه بأنه حقاً إذا يريد أن يكون جزء من مجموعة هاروميتشي, عليه أن يتحدث مع اليد اليمنى لهاروميتشي
..ايه , انتظروا لحظة
اليد اليمنى؟؟ ما الذي تعنيه؟
.بالمناسبة , أنا أملك 24 رجلاً
ماذا!؟
!دعنا نحارب سويةً لتوحيد سوزوران , ياسودا - كون
.توحيد سوزوران
.أنا أعتقد بأنها فكرة جيدة
...إذا سوزوران توحدت , أنا أعتقد بأنه لن يوجد المزيد من العنف
إذا عائلة هاروميتشي نجحت في ذلك , سوف تكون رقم اثنان
رقم اثنان في سوزوران؟
نحن لا نملك أي مشاكل معك أو مع هاروميتشي
هاي ياسو , هل أنت تستمع؟
رقم اثنان؟
!أنتم أمام ياسودا - سان , أظهروا له بعض الاحترام
!!نعم
!!نحن سنحاول!! كلا , سوف نحصل عليه
!نحن سنتوحد تحت راية هاروميتشي و سنغير الواقع هنا
!كيد يمنى لبويا هاروميتشي , أنا أعدك بذلك
!أنا سعيد جداً لأني ولدت
أو أوه , بحق الإله لماذا لا تخرج؟
هل تضحكين علي؟
لقد وضعت 200 ين
هاي أيها الجد , ما الذي تفعله؟
الجد؟
.أسرع , أريد أن أشتري شيئاً
.انتظر دقيقة , لقد ابتلعت مالي
إنه لا شيء , قف جانباً
!كل ما عليك فعله هو ضربه هنا
ماذا؟ لماذا تنظر لي هكذا؟
لا يمكن أيها الجد أنت فقير أو شيء مثل ذلك؟
!أحمق
أنا فقط أمزح إلى اللقاء أيها الجد
أنا لست بجد أيها الأحمق
.طفل غبي... تباً
أسرع كاتسوراغي - سان , هل حدث شيء ما؟
.ههم؟ لاشيء... أنت تبدو كبير جداً
هه؟
.هاروميتشي , بويا هاروميتشي
ماذا؟
.ريندا
!ما زلت مدين لك منذ المرة السابقة
ماذا؟
تباً , بعد أن ربح و يأتي إلى هنا بمثل هذا الوجه... و يقول هذا؟
!!من يعتقد نفسه!! ... هل هو يحتقرني أو شيء مثل ذلك؟ اللعنة
ما الذي تفعلونه أيها الشبان؟
!أنت في طريقي! ابتعد
!لكن أنت ذاهب من هناك , أيها الأحمق
ربما أنت تقول بأني لا أعرف إلى أين أنا ذاهب؟؟
.حسناً , إذا تعلم هيا أسرع
!أنا سوف أرى ميغامي - تشان
أنا سوف أتغوط فوقك أيها الولد الآن
!احذر أيها اللعين
!ما مشكلتك؟ هاي ميغامي
!يتصرفون مثل الأطفال , ليس لديهم أي احترام
.أنا لم أره يتحدث كثيراً حول شخص ما
اللقيط هزمني , و الآن جاء ليقول بأني دائن له
...اعترف بأنه قوي , لكن أن يفعل هذا
!تباً , اعتقدت بأني سوف أحصل على نوبة قلبية
...أن أقابله هكذا فجأةً
انتظر لحظة , ذلك اللقيط هزمني , و الآن بما أني قابلته , يجب أن أحصل على قتال آخر
من بحق الإله يعتقد نفسه؟
.تباً , لقد نسيت لقد اشتريت بيض
.تباً لم يبقى سوى واحده
.كل ذلك بسبب ذلك اللعين... تباً , انتظر فقط
." العبارة المكتوبة " الجبهة المسلحة
!..انظروا من هنا
!اللعنة عليك , لا تقلل من شأني
لقد علمت بأن فرقتك قد هزمت من قبل رجل وحيد
اعتقدت حقاً بأنه يمكنك الهروب من الجبهة المسلحة؟
أين هو؟ أين هو اللعين باندو؟
...أنا لا أعلم
!!أنت لا تعلم أيها الغبي
.أنا لا أعلم , أنا صادق , أقسم لك بذلك
.هل تريد أن لا تموت؟؟ , إذاً تحدث
.بجدية , لا أعلم , لا أملك أي فكرة
هل أنت متأكد بأنك لا تعلم , ساندا؟
هل أنت متأكد بأنك لا تعلم مكان باندو؟
!لا أعلم!.. لـ - لا أعلم
.حسناً , دعني أسألك شيء آخر
من الذي دمر مجموعة باندو؟
.بو - بويا .... هاروميتشي بويا
بويا هاروميتشي؟
أنا أفهم , شكراً لك , لسنا بحاجتك بعد الآن
.ريوشين
نعم؟
اكسر أقدامه و ذراعيه؟
نعم
.هاي ماثيو , اترك باندو , و أضف إلى حسابك يامازاكي و بويا
.حسناً
هاي؟ باندو هذا أنا يامازاكي؟
نعم , أنا بخير
لكن هناك من يسعى ورائنا
نعم , لقد كسروا أذرع و أرجل ساندا
حسناً الساعة الثالثة
هل أنت متأكد من رحيلك يامازاكي؟
.نعم
.أرى بأنك ذكي
طالما أنت تخبرنا الحقيقة حول باندو , أنا أعطيك كلمتي نحن لن نؤذيك
!نحن طوع أمرك
ما الذي تعتقده زعيم؟
نحن حالياً 31 , و العدد مازال مستمر بالزيادة
ما هذا؟
حسناً , هؤلاء الرجال أرادوا الالتحاق بنا و تشكيل عائلة هاروميتشي
!!كان يجب عليك إيضاحة هذا منذ الصباح , هذا مثير
!أنت محق
!حتى الآن , لا أحد وحد سوزوران
.نحن سنصبح مدرسة جيدة , لا قتال
إنه ليس بالشيء البعيد؟
و بعد ذلك , أنا سأصبح رقم اثنان؟
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا فعلت هذا , أيها الغبي؟
لأني لا أريد فضلات مثل هذه
ما الذي تعنيه زعيم؟
..توقف عن دعوتي زعيم في كل مرة , أيها الأحمق
!!أكره كل هذا و أي شيء من هذا النوع
!أضحك عندما أكون سعيد و أبكي عندما أحزن و أغضب عندما أسكر
!أنا أفعل الأشياء بطريقتي
.اللعنة , ألا تستسلم؟ لا تكرر الكلام مرة أخرى
أنتم أيها الرجال أيضاً! اعطوني استراحة
تباً , أصغي على الأقل ما الذي أريد قوله
!ألا تعلم ما يعني لا! اتركني بلا تدخل
!ابتعد
!استمع لما يقولون و بعد ذلك سوف نرى فيلم مثير جداً
اعتقد بأنكم اذا تريدون فقط التحدث سوف أستمع
ما الذي أريته اياه ماكو - سان؟
.امضي , أذاني كلها مصغية , لكن اختصر الكلام
.كان لدينا صديق اسمه شينجي , من مدرسة آرا
.كان مقاتل عظيم و كان يعد أيضاً الرقم واحد
إذاً؟
قبل ستة أشهر قد مات و قالت الشرطة أنه مجرد حادث دراجة نارية , لكنه في الواقع قد قُتل
قُتل؟
عُملت الجريمة على أساس أنها حادث , لكن شينجي قد قُتل , للجبهة المسلحة
هل الجبة المسلحة فعلت ذلك؟
من هم بحق الإله؟
!هم عصابة! لا هم مجموعة أسوأ من ذلك بكثير! هم مخيفيين حقاً
!لا تستطيع الحصول على أي فكرة عن أي نوع من الناس هم
هم مثل الشياطين! و يضمون بعض المجرمين , لخدمة ياكوزا
.هذه قضية جادة , هم قتلة
باندو كان أحد زعماء أقسامهم
قائد؟
.ذلك يعني بأن لديهم أقسام عديدة
هم لحقوا سانادا , و كسروا ذراعيه و ساقيه
...و سوف تكون البداية يامازاكي و باندو و عندما ينتهون منهم سيكون الذي يليهم
هه؟ أنا؟
.أنت ليست لك أي علاقة
.همم , أنا أفهم
.أنت تأخرت , يامازاكي
.نعم , آسف
...لقد بدأت تمطر
.هل ظهر المسؤول عن من فعل ذلك بسانادا
.نعم
حتى فترة قريبة كنا 120 عضو .. الآن أنا و أنت فقط ... لا تكذب علي يا أحمق؟
!تباً
.لكنني لن أستسلم
!هيا يامازاكي! كما في الأيام الخوالي أنا و أنت و سانادا
بدلاً من عصابة دعنا نكون مجموعة من الأصدقاء
!دعنا نبدأ مجدداً
!سنطيح بالجبهة المسلحة! سندوس عليهم
سننتقم لساناندا؟ أليس كذلك يامازاكي؟
....با - باندو
..تسيهـ ... أنت متأخر... متأخر جداً.. لا يهم ما الذي تقوله
ماذا؟
يامازاكي أنت محق , ها هو باندو
!ميثو
أحسنت عملاً يامازاكي
!يامازاكي
!ابن العاهرة! لقد بعتني لهم يامازاكي
.بالضبط , فهو من الآن و صاعداً هو جرونا
و أنت , يمكنك أيضاً أن تغير مجرى حياتك و ذلك بلعقك حذائي؟ هه , هه باندو
.يمكنك أن تكون كلبنا أو تموت هنا
.خيارين , اختار واحد منهم
.اتركوني أيها الأغبياء
الجبهة المسلحة... آه , أنا أتعرق من شدة الخوف , من يريدني فليأتي و يحاربني
لكن لماذا تقول لي هذا!؟
.هاروميتشي إنه ليس ضعيف
.لا أحد بقي حياً بعد أن تصارع معهم
.سوف يلاحق كل واحد منا
!إنها سوف تكون حرب جماعية
حرب جماعية!؟
إذا ياسودا هو الرقم 2 في سوزوران هم سوف يعرفوني و يقتلوني عندها , كيف دخلت بذلك؟
!اعتقد أنه علي الذهاب الآن... سأنضم لهاروميتشي بعد الحرب
..تباًاً
..أنت أيها الحثالة... تضيع وقتنا
أوو , هل هو مات؟
كلا , مازال يتنفس
!!تباً له
..أنا لم أنتهي... أنا لم أنتهي بعد
تباً... كيف مازلت قادر على الوقوف؟
!أيها الوغد
...باندو
...ابن العاهرة
!توقفوا
نحن نشاهد , أليس كذلك؟
!أنا أرى
!باندو , استعد للموت
أنا مازلت حياً , أنتم لن تستطيعوا القضاء علي أيتها القطع من الحثالة
!باندو
.يامازاكي... دورك التالي
!!ماذا
!انت ربما تحاول خيانتنا.... لا نستطيع تركك حي
!أيها الحقير
.أنت لن تكون مفيد لنا إذا باندو مات! أنت مجرد خاسر
!أيها اللعين! هل تعتبر نفسك إنساناً
!ابن العاهرة
.إنه تماماً مثلما قلت , هاروميتشي
.توقف عن هذا الهراء
..هاروميتشي
!أنتم مجموعة من الدجاج..! أيها الأغبياء
!كما لو أن مجموعة مثلكم سوف تربح!!.. اهتموا بشؤونكم
.هاروميتشي
..شنجي قال نفس الشيء للأشخاص الذين قتلوه
!سأقولها مرة واحدة أخرى فقط... لا تتدخلوا بشؤوني
دعوني لشؤوني... و اعتنوا بأنفسكم حسناً؟
!ذلك الأحمق.... هو لا يفهم أي شيء
.كلا. هو قد فهم بشكل مثالي
..هو فقط يقول أنه مهتم بنفسه ليبعدنا عنه
لأنه لا يريد لنا الاشتراك معه بمشاكله
.إذا بدأت الحرب... العديد من الأشخاص سوف يموتون
.هاروميتشي - كون
!بويا هاروميتشي أنت التالي
!!منافسي الجديد الجبهة المسلحة... الجبهة المسلحة اييه
"kalaacom.blogspot.com"تمت الترجمة بواسطة