Yo-anime.com
M FanSub : ترجمة
mfansub-anime.blogspot.com : مدونتي
: سأبدأ بتحذير
،تحت أيّ ظرفٍ من الظروف
.لا تعبثوا مع القوّى الخارقة
.قبل كل شيء، المزاح الصبياني غير مقبول
أيُمكنّ لأحدكم أنّ يتذكر أيّ حادث غامض في ماضيه؟
،أحيانًا قدّ تكون ثمة ندوب على جسدك ولا تتذكر كيف حدث ذلك
أيُمكنّ أنّ تظهر ندوبًا على جسدك وأنت لا تعرف؟
...ربّما حدث ذلك
ما الذيّ ستكشفهُ كاميرا الفيديو؟
!إنّها مثيرة للغاية
...لطيفة للغاية
!أخفضوا صوتكم
.أقدم لكم أوغاوا ريما، لقد عادت من المكسيك منذّ فترة
حسنًا؟ أليست جميلة؟
.أنا ريما
!سعدتُ بلقائكم جميعًا
.أنت، لا تظنّ أنّ بإمكانّك الجلوس هنا وإسالة لعابكَ لأنّها جميلة
...أما بالنسبة لمقعدكِ
ما رأيكِ يا ريما-سان أنّ تخرجي معي ونتسكع قليلًا؟
أوتظنّ أنّها ستخرج مع معتوهٍ مثلك؟
أيُمكنّني أنّ أمسكَ بيدكِ يا ريما-سان؟
!يال حاذقتكَ
.لا تتسكعي مع أحد يا ريما-سان
.الفتيات الجميلات لا يتسكعن
ما خطبي؟
لماذا أشعر بصدمة كلما نظرتُ في عينيها؟
!لا يُمكنّني تحمل تلك المشاعر الغريبة
ما الذيّ يجري بداخلي؟
!كان ذلك مخيفًا
.أظنّ أنّهُ كان حلمٌ مرعب، على الرغم من أنّني لا أتذكره جيدًا
النافذة مفتوحة؟
ما خطب الضمادة التّي على عنقكِ يا ماسامي؟
!لا أعرف! لقد ظهرت بينما كنتُ نائمة
بينما كنتِ نائمة؟
!لا! لا تنزعيها
.ماذا؟ لا يوجد شيء
!يا لكِ من درامية
ألم تأتّي ريما اليوم؟
أجل، يبدو أنّها تثيرُ اهتمامكِ، صحيح؟
.يبدو أنّها مريضة وفقًا لإشاعة الذكور
ماذا؟ أيُعقل؟
.هذا غريب، قبل أنّ أُدركَ الأمر حتّى اختفت المشاعر الغريبة التّي أشعر بها
.لكنّ بدلًا من ذلك أشعر...بالقلق
[ ريما ]
.وصلتُ إلى هنا قبل أنّ أُدرك ذلك
.على الرغم منّ أنّني لم أتّي إلى هنا من قبل
.بالكاد لمستِ طعامكِ يا ماسامي
...أنتما الإثنان
.رأيتُ شخصًا ما دخل غرفة ماسامي عبر النافذة ليلة البارحة
!جدي
...ماسامي
!لا يُعقل! هذا مثير للسخرية
.هذه ليست مزحة، غرفتي في الطابق الثاني
...لكن
.ربّما كنتُ نعسانًا ليلة البارحة
!أتمنّى أنّكَ كنت كذلك يا جدي
،احرصى على قفل النافذة جيدًا قبل النوم يا ماسامي
.فنحن في ليلة عاصفة
!حسنًا، سأفعل
أشعر وكأنّ شيئًا يُمسك بي منذّ أنّ انتقلت أوغاوا
ريما إلى هنا، أيُعقل أنّ ما يحدث...؟
!افتحي! افتحي هذه النافذة
!هذا الشعور ينتمي لأوغاوا ريما
أيُعقل أنّ أوغاوا ريما مصاصة دماء؟
مصاصة دماء؟
!هذا ليس مضحكًا
ماسامي...من المحتمل أنّكِ تغارين من جمال أوغاوا ريما؟
!ليس هذا على الإطلاق
حينما استيقظتُ هذا الصباح، وجدتُ النافذة مفتوحة وكان
!ثمة دماءٌ تخرج من الجرح الموجود بعنقكِ مجدّدًا
.أنا متأكدة أنّ ريما كانت بغرفتي
لا أعرف لماذا، لكنّي شعرتُ أنّكَ الشخص الوحيد
.الذيّ يُمكنّني اللجوء إليهِ يا أوميزو-كن
كل ما أرغب أنّ أعرفه ما الشيء الذيّ يُدعى ريما؟
ولماذا انتقلت لهنا؟
وهل هي عائدة من المكسيك حقًا؟
أهربت من لعنة أو أسطورة هناك؟
...سأتحقق من ذلك، لكن
لم لا نحاول القبض عليها باستخدام كاميرا الفيديو؟
يُمكنّكِ تحمل الأمر لليلة واحدة مرة آخرى، صحيح؟
.لا بد أنّ هذا سيفي بالغرض
.لقد حددتُ الزاوية المناسبة لالتقاط أيّ شيء يأتّي عبر النافذة
هل سأكون بخير؟
!افتحي! افتحي هذه النافذة
!ماسامي...ماسامي
!افتحي عينيكِ يا ماسامي-سان
!أنا خائفة للغاية
!ماسامي
.كان ذلك الحلم الأكثر رعبًا على الإطلاق
...وحش مخيف
.يملكُ أنيابًا حادة وعناكب بداخل فمه
...لقد قام بامتصاصي
!أشعر أنّني نسيتٌ شيئًا ما
رأيتُ دخانًا وشيئًا كتعويذة الحظ داخل الحلم
.حاولتُ أنّ أقاوم ولكنّ لم يجدي ذلك نفعًا
...حتّى الآنّ جسدي
.لقد كانت بالتأكيد تلك الفتاة المدعوة ريما
!كل ذلك مسجل
...ماسامي
!دعينا وحدنا قليلًا من فضلكِ يا أمي
!لنشاهد الفيديو
!حسنًا
ما الخطب؟ ألن تُشاهدي؟
...أنا خائفة...خائفة للغاية من مشاهدته
.سأشاهدهُ أنا إذًا
ماذا رأيت؟
!عليّ العودة للمنزل الآنّ
!أوميزو-كن
.يجب أنّ تُشاهدي الفيديو بنفسكِ
.أرغب بمشاهدته...لكنّ لا يُمكنّني
.أشعر أنّني سأرى شيئًا أكثر رعبًا إذا فعلت
.لا يُمكنّني تحمل مشاهدته وحدي
...سيظهر شيئًا مرعبًا، شيء لا يُمكنّني إخبار أحدٍ عنه
أتساءل ما الذيّ تفعل ريما-سان الآنّ؟
.أنا خائفة لكنّي أريد رؤيتها
ماذا؟
لمَ هي مهترئة هكذا؟
!هذا أكبر دليل على أنّها مصاصة دماء
.إنّها تتظاهر أنّها مريضة وتستغل الأمر كتمويه
أعرفتِ انّ أوغاوا ريما انتقلت مجدّدًا يا ماسامي؟
لماذا؟
!وكأنّي أعرف! لا بد أنّها تعرضت لهجوم من قِبل شبح
!أصبحتِ جميلة للغاية يا ماسامي
...ماذا؟ مستحيل
.بالتفكير بالأمر، أصبحتُ أجمل بالفعل
!والتئام الجرح في عنقي أيضًا، هذا غريب
ربّما انقشعت عني اللعنة بعد أنّ رحلت؟
...لكنّ لسبب ما، ما زلتُ لا أستطيع مشاهدة الفيديو
!أشعر أنّها ليست فكرة رصينة
.هذا صحيح، يجب أنّ أقاوم وأشاهده
.سيظهر كيف تعرضتُ للهجوم
!تذكرت
!تذكرتُ كل شيء
!كنتُ أنا طوال الوقت
!سأمتصُ جمالكِ يا ريما
!موتي! تحولي لرماد! اخرجي من صفي
.تمهل من فضلك، لا تُطلق النار! قدّ تكون ماسامي-سان
أتظنّ حقًا أنّ هذا الشيء يُمكنّ أنّ يكون بشري؟
!إنّه وحشٌ بغيض
!إنّها ماسامي-سان! إنّها تكره العناكب
!إنّها ليست بشرية، بل روحًا شريرة
...أسرعي واستخدمي طقوس البخور
!تخلي عن جمالكِ
!تخلي عن جمالكِ لأجلي
.كنت أفضل حالًا دون أنّ أعرف
!ابقي بعيدة
!شبح! أنا شبح
القصر المسكون
!كان ذلك مخيفًا للغاية
ما الذيّ تتحدثين عنه؟ لم يكنّ ذلك مخيفًا مطلقًا
!بل كان ممتعًا
!حان الوقت لكي يمتص مصاص الدماء دمكِ
!امزح معكِ
.سأستخدمُ حمامكِ
.شرب الكثير من الجعة سيسبب لكِ ذلك
!بالطبع
.جهزي الفيديو التالي
.أظنّنا بالغنا في الأمر كثيرًا
هل استأجرت ناناكو أيّ شيء غير الرعب هذه المرّة؟
...يبدو الأمر وكأنّني اختار طريقة موتي
.أنا والرعب لا نختلط معًا قط
!يا ميكو
ماذا؟
.علينا استكشافه وحسب
!مستحيل يا ناناكو
...إنّهُ قصرٌ مسكون
.ووفقًا للشائعات، ثمة أشباحٌ حقيقيّة هناك
وهل رأيتِ تلك الأشباح من قبل؟
.لنذهب ونستكشف المكان وحسب
ما رأيكِ؟
!اعترض! اعترض بشدّة
مستحيل أنّ نذهب بأنفسنا للجحيم وبالإضافة لذلك
.سيهدمون ذلك القصر عما قريب
ما الذيّ تتفوهين به؟
.لهذا السبب علينا الذهاب
.ذلك المكان هو مسكن الأشباح الوحيد بالمدينة
!أجل، أنتِ محقة
.ولهذا علينا أنّ نستكشف المكان لمرّة واحدة على الأقل
.ستكون ذكرى شبابنا
!لن أذهب
!لن أذهب على الإطلاق
ألم تكنّ ثمة جريمة قتلٍ في ذلك المكان؟
.سمعتُ أنّه كان انتحارًا بالنار
ما الذيّ حدث هناك بالضبط؟
!ومن يدري
!لنذهب إذًا
.لكنّي سمعتُ أنّه مسكون
.وهذا ما نريد أنّ نستكشفه
مهما كان عدد السنوات التّي ستمر، حينها ستنظرين للجميع
".وتقولين "لقد استكشفتُ قصرًا مسكون
.لستُ بحاجةٍ لذكرى كهذه
.تعالي معي على الأقل يا ميكو
.ماذا؟ أعلم ما الذيّ تخططين لهُ يا ناناكو
هيا، لمَ لا نلقى نظرة خاطفة وحسب؟
.هيا، هيا، انظري له وحسب
.حسنًا، سأنظر له وحسب
.أجل، انظري وحسب
.لقد أتّيتِ مستعدة بالفعل يا ناناكو
هل تحملين مصباحًا يدويًا في العادة؟
.إنّها تدابير ضد التحرش، ولدي مسدس صاعق أيضًا
ما الذيّ تفعلانهُ هنا؟
!أخذتِ الكلمات من فمي
.أتشعران بالفضول لاستكشف القصر المسكون أيضًا
!يُمكنّكِ قول ذلك
.لكنّه يُخيفني للغاية
.حسنًا، حُسم الأمر، لنستكشفهُ إذًا
.أنا خائفة قليلًا
.ناناكو...قُلتِ أنّكِ ستلقين نظرة خاطفة وحسب
!انتظريني يا ناناكو
!إنّها مجرّد قطة
.كانت مجرّد رياح أغلقت الباب
ماذا؟ نفذت البطارية؟
!مستحيل
ما الخطب يا ناناكو؟
...جميلة للغاية
أليس كذلك؟
.هيا لنعد إلى المنزل
.لا يُمكنّني المغادرة دون استكشاف المكان
!انتظروني
ماذا يوجد بالداخل؟
.لا شيء، هذا ممل للغاية
.أنا خائفة للغاية، أشعر وكأنّ قلبي سيخرج من صدري
أهذا صحيح؟ هل ترتجفين من الخوف حقًا؟
!أجل
.هيا، الشجار بيننا لن يحل شيء
.إنّها غرفة أطفال
.أجل، وثمة الكثير من الحلقات بصندوق الموسيقى هذا
.ألقي تظرة يا ميكو
أتظنّين أنّ هذا الشيء ملعون؟
.تبدو وكأنّها قديمة
.تبدو وكأنّها واقعية أيضًا
ما خطب هذه البقع؟
دم؟
!حسنًا، لنخرج من هنا يا ميكو
...ثمة شيءٌ...خلفكِ
ماذا ستفعلين؟
حلم...؟
أكان حلمًا حقًا؟
!ميكو
.ما الأمر يا ميكو؟ كنتُ أنادي عليكِ ولكنّكِ لم تُجيبيني
ما الذيّ يشغلُ بالكِ؟
أأنت بخير يا ريكو؟
.ولماذا لا أكون؟ أنا بخير تمامًا
.حمدًا لله
.مستحيل أنّ يحدث شيء كهذا
.كان كل شيء حيلة لخداعي
ماذا تقصدين؟
.على كلٍ، لقد ظهرت هذه الندبة فجأة دون أنّ أُدرك
...ميكو
.كان الأمر مخيفًا للغاية البارحة
.لا يوجد شيء كهذا على جسدي
!لا شيء من هذا القبيل
.ليس لدي أيُّ ندوب بجسدي
لكن ماذا عن ناناكو...ما الذيّ حدث لها؟
البارحة...هل ذهبنا لذلك القصر المسكون حقًا؟
.علينا أنّ نتأكد
من هذا؟
!إنّها أنا
من أكون إذًا؟
،عادت الفتيات الهاربات من القصر المسكون ليؤكدوا مخاوفهم
،أو ربّما لم يعودوا إلى منازلهم
.أو ربّما رأوا حلمًا عابر
.في اللحظة التّي ماتوا فيها على يد شبح